---
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.5.2
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.5.2
uuid: 6c0f8f24-b0cb-4f21-8568-268e5bac3825
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correcciones de errores para 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Error al reproducir el vídeo en Internet Explorer 11 en Windows 7.
* `initialframe` no afectaba al modo vertical en dispositivos móviles para el catálogo electrónico.

## Nuevas funciones y mejoras para la versión 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Se ha agregado compatibilidad con Adobe Marketing Cloud Org ID a la integración de Adobe Analytics.
* Se ha actualizado la biblioteca JavaScript de AppMeasurement a la versión 1.6.1.
* Ahora se ha agregado la capacidad de búsqueda al visor del catálogo electrónico.
* Se ha añadido la reproducción de vídeo de flujo continuo HLS como método de entrega de vídeo predeterminado para la mayoría de los sistemas de escritorio. La transmisión de vídeo del HDS basada en Flash sigue estando disponible como opción de reproducción alternativa.
* Se ha agregado compatibilidad con la entrada táctil y del ratón que se ejecuta en el navegador Chrome. Los dispositivos de Microsoft Surface pertenecen a esta categoría, sin embargo, Microsoft Edge no funciona con la entrada táctil con los visores de la versión 5.5.

## Correcciones de errores para 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Compatibilidad con la orientación de derecha a izquierda en el visor de catálogos electrónicos.
* `tip=0,-1,0` estaba causando un error fuera de rango.

## Problemas y restricciones conocidos para 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores de Image Serving de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visor flotante: Internet Explorer 9 a veces permanece en la pantalla después de desactivar el ratón.
* Al escalar la ventana del explorador, el cambio de tamaño es incorrecto.
* iPad 2: Un recurso de catálogo electrónico grande bloquea Safari en iOS.

**Todos los visores**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.
* Si se incrusta un visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren nombres de instancia en la dirección URL, así como sobrescribirlos (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

**visor del catálogo electrónico**

* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor se restablece a la primera página.
* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* `InitalFrame` solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* Debido a las limitaciones del explorador, la función Imprimir no está disponible en Internet Explorer 9.

**Visor de medios mixtos**

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

**Visor social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Es posible que tenga que aumentar el ajuste de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si la página HTML de alojamiento se suministra desde un servidor externo (no desde un servidor Scene7). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android, puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android, un marco negro puede parpadear en pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, se muestran bordes negros en el lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo se define en blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo puede distorsionarse.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster puede ocultarse después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.

