---
title: Notas de la versión de visores de Dynamic Media (5.15.3)
description: Notas de la versión de los visores de Dynamic Media de Adobe.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de los visores (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Visores de Dynamic Media de Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores de HTML5**

   * Visor de zoom básico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visor flotante
   * MixedMediaViewer
   * Visualizador de giros
   * Visor de vídeos
   * ZoomViewer

* **Visores de Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * Visor de carrusel
   * Visor dimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visor de vídeos360
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores HTML5 solo para móviles** (heredado, uso de 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixtoMedia

## Nueva mejora para 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Se ha corregido un problema de XSS en los visores de HTML 5 móviles heredados al actualizar su versión de SDK a 3.10. Los nuevos visores de HTML5 listos para usar utilizados por Dynamic Media no se vieron afectados por este problema de XSS, por lo que no se actualizaron.

## Nueva mejora para 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Se ha corregido la compatibilidad con la interfaz de usuario de reproducción de vídeo nativa en iOS.

## Nuevas funciones y mejoras para la versión 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Se ha agregado compatibilidad con oyentes de eventos pasivos.
* Se ha actualizado la biblioteca de renderización 3D en DimensionalViewer para admitir mejor la colorización del modelo.
* Se ha deshabilitado el enfoque de botones inactivos.
* Se ha mejorado la compatibilidad con el control de teclado y la tecnología de asistencia en las herramientas de uso compartido.
* Se ha corregido el comportamiento del desplazamiento de muestras en los dispositivos iOS.
* Se ha corregido el efecto de giro de página en los dispositivos iOS de los visores de catálogos electrónicos.
* Corregido `swatchoverlay` comportamiento del modificador en los visualizadores habilitados para muestras en dispositivos táctiles.
* Se ha corregido la compatibilidad con subtítulos de vídeo en MixedMediaViewer en los casos en que el vídeo no es el primero en el conjunto de medios.

## Problemas y restricciones conocidos {#known-issues-and-restrictions}

* Los modificadores de Image Serving de los comandos IS no se agregan al `req=set` solicitud por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Al escalar la ventana del explorador, el cambio de tamaño es incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogos electrónicos grandes bloquean Safari en iOS.

### Todos los visores {#all-viewers}

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* Adición o eliminación de un visor del DOM mediante `display:none` No se admite CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

### HTML5 todos los visores {#html5-all-viewers}

* Si se incrusta un visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren que se sobrescriban los nombres de instancia en la URL (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Servidor de imágenes, comando `crop` no es compatible.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

### Catálogo electrónico HTML5 {#html5-ecatalog}

* Al navegar a otra página de HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de la página a veces se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

### Medios mixtos HTML5 {#html5-mixed-media}

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, la variable `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

### Vídeo de HTML5 {#html5-video}

* La imagen de póster puede encontrarse con un `max size` error. En este caso, debe aumentar el ajuste de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si la página del HTML de alojamiento se proporciona desde un servidor externo (no un servidor de Dynamic Media). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro puede destellar en pantalla durante la carga del visor.
* En los dispositivos iPad, se muestran bordes negros en el lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo puede distorsionarse.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft® Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster puede ocultarse después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.
