---
description: nulo
seo-description: nulo
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Viewer 5.2.3
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewer 5.2.3
topic: Dynamic media
uuid: f48101cb-a3e2-4668-ae9d-06aab41b0e19
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewer 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Las actualizaciones del visor son retrocompatibles y, por lo tanto, no es necesario realizar cambios en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le proporciona instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Después de configurar el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is1-previsualización-staging.scene7.com.

**IMPORTANTE:** La última versión de Firefox ahora impide que el complemento de Adobe Flash se ejecute en sitios web de forma predeterminada. Si ha implementado el reproductor de vídeo de Scene7 que utiliza el complemento de Flash de Adobe en sistemas de escritorio, tiene las tres opciones siguientes:

* Los usuarios verán un mensaje en la parte superior de la página web que están viendo en Firefox. En el mensaje, pueden optar por seguir bloqueando el complemento o permitir que se ejecute, en cuyo caso el vídeo se reproduce como de costumbre.
* Configure el reproductor de vídeo en modo `playback=native`. Al hacerlo, se reproduce el vídeo MP4 de forma progresiva.

   Consulte [VideoPlayer.play](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Cree una versión OGG del vídeo que pueda utilizarse como alternativa.

Adobe está investigando opciones para resolver este problema en Firefox en una versión futura.

## Nuevas funciones y mejoras para 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* El visor flotante detecta incorrectamente el tamaño &quot;heredado&quot; en caso de que s7flyoutzoomview tenga relleno.

## Nuevas funciones y mejoras para 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Compatibilidad añadida con el zoom en línea en el visor de medios mixtos.
* Compatibilidad añadida para Imprimir, Descargar y Favoritos en el visor de catálogos electrónicos.
* Capacidad añadida para recuperar ParameterManager mediante la API getComponent.
* Visor de giros, visor de zoom, visor de vídeos y visor flotante convertidos para usar sprites en las ilustraciones.
* Compatibilidad añadida con la pantalla completa nativa de Internet Explorer 11.
* Compatibilidad con pantalla completa refactorizada simulada (no nativa) en Contenedor.
* Se ha aumentado el tamaño del marcador pequeño CSS para admitir teléfonos más grandes.
* Se han eliminado los marcadores de tamaño de CSS para los visores Spin, BasicZoom, Zoom, Spin y MixedMedia en los navegadores de escritorio.
* Compatibilidad añadida para permitir la configuración de calidad de fotogramas precargados en la vista de giros.

## Corrección de errores para 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modo vertical: Marcador de tamaño CSS incorrecto cuando el modo de pantalla completa está activado
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10 - Zoom funcionan incorrectamente si la propiedad width está definida para IMGs en CSS.
* [Los mapas ] eCatalogImage se bloquean después de usar plantillas de Javascript para vinculación externa en Internet Explorer 9.

## Problemas conocidos y restricciones para 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad: los conjuntos manuales no se muestran en el navegador Chrome
* Flotante: Internet Explorer 9 a veces permanece en pantalla después de desactivar el ratón.
* ZoomViewer: no se puede aplicar zoom a una imagen haciendo clic con el ratón (Windows 8, pantalla táctil, Chrome).
* El cambio de tamaño del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: El recurso de catálogo electrónico grande bloqueará Safari en IOS

**Todos los visores de Scene7**

* No se admiten marcas de agua, confusión ni bloqueo.
* No se admiten los ajustes preestablecidos de imagen.
* No se admite añadir o quitar el visor del DOM mediante CSS `display:none` o desconectándolo dinámicamente del nodo principal.

**Todos los visores**

* Si incrusta el visor en una tabla, puede que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Utilice `DIV`s en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren que también se sobrescriban los nombres de instancia en la dirección URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador Iscommand no admite los modificadores de servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.
* No se admite el estilo CSS `display:none` en el contenedor `DIV`. Esto incluye el método Jquery `hide()`.

**Visor de catálogos electrónicos**

* Al desplazarse a otras páginas HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de rotar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
* `Internal` solo se vincula a la página más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* `InitalFrame` solo se vincula a la página más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* Debido a las limitaciones del explorador, la función Imprimir no está disponible en Internet Explorer 9.

**Visor de medios mixtos**

* No se admite la reproducción de pistas de sonido.

**Visor social**

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe utilizar una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeo**

* La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que el usuario tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación con servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de compañía si están alojando una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer
* En dispositivos iPad o Android, es posible que se muestre un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
* Los bordes negros se muestran en un lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco o transparente en dispositivos iPad.
* El último fotograma de vídeo se puede distorsionar en el iPad con iOS 7.

