---
title: Notas de la versión de Visores de Dynamic Media (5.12.1)
description: Notas de la versión de Visores de Dynamic Media (5.12.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '616'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de visores (5.12.1){#viewers-release-notes}

## Visualizadores de Adobe [!DNL Dynamic Media] {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Espectadores incluidos {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

El paquete incluye lo siguiente:

* Visores de HTML5

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* Visores de HTML5 solo para móviles (heredado, con 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* Visores de Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media]

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Nuevas funciones y mejoras para 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Se ha añadido un nuevo visor para admitir contenido de vídeo 360.

## Correcciones de errores para 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Se han resuelto pantallas de larga duración de vídeo incorrectas.
* Se ha resuelto un problema de vista a pantalla completa en el que la página se desplazaba en dispositivos Apple (que se ejecutaban en iOS 12 y versiones posteriores).

## Problemas y restricciones conocidos de 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La escala de la ventana del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogo electrónico grandes se bloquean en Safari en iOS.

**Todos los visores**

* No se admiten marcas de agua, ofuscación ni bloqueo.
* No se admiten ajustes preestablecidos de imagen.
* No se admite agregar o quitar el visor del DOM mediante `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.
* Incrustar un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visor en modo de pantalla completa no nativo. El Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren nombres de instancia en la dirección URL para sobrescribirse (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite los modificadores del servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.

**HTML 5 para todos los espectadores**

* Incrustar un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visor en modo de pantalla completa no nativo. El Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren nombres de instancia en la dirección URL para sobrescribirse (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite los modificadores del servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.

**Catálogo electrónico del HTML 5**

* Si se desplaza a otra página de HTML y regresa ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* En ocasiones, el diseño de página se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al ampliar la página, se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo llevan a la página más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

**Medios mixtos HTML 5**

* No se admite la reproducción de banda sonora.

**HTML 5 Social**

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Vídeo de HTML 5**

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. En tal caso, debe aumentar la configuración del límite para el servicio de imágenes de Publish.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de empresa si la página del HTML de alojamiento se proporciona desde un servidor externo (no un servidor [!DNL Dynamic Media]). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, puede mostrarse un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro puede destellar en la pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, los bordes negros se muestran en la parte lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo está definido como blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, es posible que se distorsione el último fotograma del vídeo.
* En exploradores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen del póster no se muestre en el explorador Microsoft® Edge por primera vez en el visitante.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen del póster puede ocultarse después de que se cargue el vídeo en Internet Explorer 9.
