---
title: Notas de la versión de Visores de Dynamic Media (5.13.1)
description: Notas de la versión de visores (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '524'
ht-degree: 1%

---

# Notas de la versión de visores (5.14.1){#viewers-release-notes}

## Adobe de visores de Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores de HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visores de Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * VisorDimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **Visualizadores de HTML5 solo para móviles** (heredado, con 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Nuevas funciones y mejoras para 5.14.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Visualizador dimensional para previsualización y envío 3D.
* Se ha mejorado el recorte inteligente de vídeos en SmartCropVideoViewer cuando se ejecuta en modo incrustado.
* Se ha agregado compatibilidad con pantallas de alta resolución para FlyoutViewer, ZoomVerticalViewer y MixedMediaViewer (al utilizar el zoom en línea).

## Problemas y restricciones conocidos de 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos IS no se agregan a `req=set` solicitud por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La escala de la ventana del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogo electrónico grandes se bloquean en Safari en iOS.

**Todos los visores**

* No se admiten marcas de agua, ofuscación ni bloqueo.
* No se admiten ajustes preestablecidos de imagen.
* Adición o eliminación del visor del DOM mediante `display:none` No se admite CSS o CSS al desasociarlo dinámicamente del nodo principal.

**HTML 5: todos los visores**

* Incrustar un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visor en modo de pantalla completa no nativo. El Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren nombres de instancia en la dirección URL para que se sobrescriban (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving, comando `crop` no es compatible.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite los modificadores del servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.

**Catálogo electrónico de HTML5**

* Si se desplaza a otra página de HTML y regresa ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* En ocasiones, el diseño de página se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al ampliar la página, se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo llevan a la página más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

**Medios mixtos de HTML5**

* No se admite la reproducción de banda sonora.

**HTML5 Social**

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, la variable `serverurl` el modificador debe tener una dirección URL absoluta.

**Vídeo de HTML 5**

* La imagen del póster puede encontrar un `max size` error. En tal caso, debe aumentar la configuración del límite para la publicación del servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de empresa si la página del HTML de alojamiento se proporciona desde un servidor externo (no un servidor de Dynamic Media). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro puede destellar en la pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, los bordes negros se muestran en la parte lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo está definido como blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, es posible que se distorsione el último fotograma del vídeo.
* En los exploradores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen del póster no se muestre en el explorador de Microsoft® Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen del póster puede ocultarse después de que se cargue el vídeo en Internet Explorer 9.
