---
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.2.2
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.2.2
uuid: 7a75c3a0-3b7d-4022-ad65-907d338bb1c4
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '722'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.2.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Las actualizaciones del visor son compatibles retrospectivamente, por lo que no es necesario realizar ningún cambio en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le da instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Una vez configurado el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuevas funciones y mejoras {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Se ha agregado compatibilidad con el zoom en línea en el visualizador de medios mixtos.
* Se agregó compatibilidad con Imprimir, Descargar y Favoritos en el visor de catálogos electrónicos.
* Se ha añadido la capacidad de recuperar ParameterManager mediante la API getComponent.
* Visualizador de giros convertido, visor de zoom, visualizador de vídeo y visor flotante para usar sprites en las ilustraciones.
* Se ha agregado compatibilidad con la pantalla completa nativa de Internet Explorer 11.
* Se ha refactorizado la compatibilidad con pantalla completa simulada (no nativa) en el contenedor.
* Se ha aumentado el tamaño del marcador pequeño CSS para admitir teléfonos más grandes.
* Se han eliminado los marcadores de tamaño de CSS para los visores de medios mixtos, medios básicos, zoom, giros y giros en los navegadores de escritorio.
* Se agregó compatibilidad para permitir la configuración de calidad de fotogramas precargados en SpinView.

## Correcciones de errores {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modo vertical: Marcador de tamaño CSS incorrecto cuando el modo de pantalla completa está habilitado
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: Zoom funciona incorrectamente si la propiedad de anchura está definida para IMG en CSS.
* [] Los mapas eCatalogImage se atascan después de usar plantillas Javascript para la vinculación externa en Internet Explorer 9.

## Problemas y restricciones conocidos {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad: Los conjuntos manuales no se muestran en el navegador Chrome
* Flotante - Internet Explorer 9 a veces permanece en pantalla después de apagar el ratón.
* ZoomViewer: no se puede hacer zoom en una imagen haciendo clic con el ratón (Windows 8, pantalla táctil, Chrome).
* El cambio de tamaño del explorador da lugar a un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: El recurso de un gran catálogo electrónico bloqueará Safari en IOS

**Todos los visores de Scene7**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

**Todos los visores**

* Si se incrusta el visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Utilice `DIV`s en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren que se sobrescriban los nombres de instancia en la URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos de Iscommand no admite modificadores de Image Serving que afecten al tamaño de la imagen.
* No se admite el estilo CSS `display:none` del contenedor `DIV`. Esto incluye el método Jquery `hide()`.

**visor del catálogo electrónico**

* Al navegar a otras páginas HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de página a veces se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* `Internal` solo se vincula a la página situada más a la izquierda en grupos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* `InitalFrame` solo se vincula a la página situada más a la izquierda en grupos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* Debido a las limitaciones del explorador, la función Imprimir no está disponible en Internet Explorer 9.

**Visor de medios mixtos**

* No se admite la reproducción de pistas de sonido.

**Visor social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe utilizar una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que el usuario tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si alojan una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor de Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer
* En los dispositivos iPad o Android puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
* Los bordes negros se muestran en el lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco o transparente en dispositivos iPad.
* El último fotograma de vídeo puede distorsionarse en iPad con iOS 7.

