---
description: Mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos en Scene7 Viewers 4.9.2
seo-description: Mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos en Scene7 Viewers 4.9.2
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 4.9.2
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1128'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewers 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos en Scene7 Viewers 4.9.2

## Mejoras en los visores de Scene7 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Las actualizaciones del visor son compatibles retrospectivamente, por lo que no es necesario realizar ningún cambio en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica para obtener instrucciones sobre cómo acceder al servidor de ensayo y probar los visores. Una vez hecho esto, puede comprobar el sitio web para probar las actualizaciones.

* Se han aumentado los requisitos mínimos para los visores en iOS6.
* Se ha agregado compatibilidad con el seguimiento de eventos personalizado a los visualizadores.
* Se ha agregado compatibilidad para establecer la velocidad de bits inicial para el visor de vídeo.
* El visor de vídeo ahora utiliza de forma predeterminada el flujo HLS en el escritorio de Safari.
* Se han refactorizado las informaciones de objeto para corregir varios errores.
* Se han eliminado las restricciones de funciones sociales en los visores de catálogos electrónicos y de vídeo de los dispositivos móviles.

## Correcciones de errores en visores de Scene7 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Los siguientes errores ya están corregidos:

* los visualizadores se mostraban con un tamaño incorrecto después de volver de la pantalla completa e intercambiar recursos.
* los visualizadores mostraban el botón de cierre en modo de pantalla completa.
* El visor del catálogo electrónico no mostraba mapas de imágenes en modo vertical en dispositivos móviles.
* El visor del catálogo electrónico mostraba botones de panorámica en teléfonos móviles.
* La información del objeto predeterminada del visor de catálogos electrónicos no se aplicaba si el id del contenedor no era &quot;catálogo electrónico&quot;.
* Las informaciones de objeto del visor de catálogos electrónicos estaban ocultas detrás de las miniaturas en la vista de cuadrícula.
* El visor del catálogo electrónico mostraba un divisor de páginas para una sola página.
* Los mapas de imágenes del visor del catálogo electrónico no funcionaban en IE9.
* El visor de medios mixtos restablecía la posición de la barra de desplazamiento de vídeo después de cambiar el tamaño del visor.
* El visualizador de medios mixtos utilizaba el arte incorrecto para los botones de giro.
* El vídeo del visualizador de medios mixtos mostraba información sobre herramientas en muestras de medios mixtos.
* Los botones de giro del visor de medios mixtos HTMl5 se mostraban en los dispositivos tablet.
* Las informaciones de objeto del visor de giro y zoom se recortaban por arista en el visor integrado.
* Se ha desplazado la posición de la información de objeto de uso compartido en Social para los botones sociales.
* El formato de las informaciones de objeto de uso compartido en Social no coincidía con las informaciones de objeto del visor.
* La información del objeto no se mostraba en modo de pantalla completa en Mac OS con Safari 5.
* El tamaño incorrecto del visualizador de vídeo se producía en la barra de progreso al girar el iPad y cambiar entre los modos de pantalla.
* El visor de vídeo generaba registros de consola de forma predeterminada.

## Problemas conocidos en los visores de Scene7 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos los visores de Scene7**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.

**Todos los visores**

* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código deben sobrescribirse; también se deben sobrescribir los nombres de instancia en una URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* Para personalizar el formato de la información de objeto, agregue `!IMPORTANT` a la declaración CSS.

**visor del catálogo electrónico**

* No se admiten plantillas JavaScript en mapas de imágenes.
* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* Establezca `ImageMapEffect` modificador de sustitución en `1` para invocar infopanels.

* `Frametransition` establecido en  `none` o no  `fade` es compatible.

* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.

**Visor de medios mixtos**

* En este momento no se admite la reproducción de pistas de sonido.

**Visor social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que el usuario tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si alojan una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor de Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.

**Flash AS3: todos los visores**

* Codifique dos veces el carácter # en los nombres de recursos.
* La compatibilidad con el servidor no carga animaciones SWF con vídeos incrustados.
* La compatibilidad con el servidor no carga los aspectos del visor si se compilan para el Flash Player 6. La solución es compilar para el Flash Player 7.
* Macintosh OS y Flash Player versión 10,0,32,18: La solución depende de un puente JavaScript en lugar de una Conexión local para comunicarse entre Flex y Flash. Por lo tanto, la aplicación Flex debe estar incrustada en el envoltorio HTML.
* Actualmente, los visores de Flash admiten SWF que solo se cumplen con el Flash 7.
* Debido a un problema con Java v.1.5.0_06, el componente de servidor no es compatible con esa versión de Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Para un parámetro de URL personalizado de piel, el parámetro de la URL de piel debe tener codificación de dirección URL.
* Los conjuntos de imágenes con caracteres ASCII extendidos en el nombre deben tener codificación URL dos veces cuando se envían al visor o la solicitud FVCTX falla porque el reproductor de Flash descodifica el nombre antes de pasarlo al código del visor.
* Si la página HTML de incrustación tiene contenido significativo después del visor, es posible que el visor pueda llamar a una función de JavaScript antes de que la página se cargue completamente. Esto puede interrumpir la carga de la página. Una solución recomendada es utilizar un controlador de eventos onLoad para retrasar la inicialización del visor hasta que se haya completado la carga de la página.
* Los cambios en `S7Config.setFlashParam()` permiten que se pase más de un parámetro/valor con este `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`, pero en ese caso el primer parámetro que se pase debe ser el parámetro &quot;image&quot; seguido del parámetro &quot;currentFrame&quot; (si es necesario) y luego cualquier otro parámetro.

* Cuando se utiliza el parámetro `skipFrames=frameList` para omitir imágenes, el visor devuelve un error si se llama directamente a un marco omitido mediante la función de imagen de cambio de JavaScript, `InitialFrame`, o en el caso de un RenderSet que tenga dos o más muestras asociadas a una imagen, cuando se selecciona la combinación de muestras que hace referencia al marco omitido.

* No se admite el recorte junto con destinos de zoom ni muestras en los argumentos `image=` o `modifier=`.

* El argumento `rgn` no es compatible con los visores flash para el modificador de imágenes.
* Un nuevo parche de seguridad IE requiere que el usuario active el Flash y otras aplicaciones ActiveX en IE. Consulte el sitio de Microsoft para obtener información sobre soluciones alternativas.
* Los problemas de seguridad impiden que el espectador lea desde un servidor diferente en el mismo dominio a menos que ambas URL sean nombres de dominio totalmente cualificados o que la &quot;política entre dominios&quot; esté establecida específicamente para permitir el acceso desde ese servidor.
* Con las nuevas funciones de seguridad de Flash 7, si los espectadores intentan leer desde un servidor diferente en el mismo dominio desde donde se encuentran los visualizadores (es decir, se redirigen por las rutas de `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` o `serverUrl parameters`), una alerta de seguridad notifica al usuario de este hecho y le pregunta si desea permitir esto, a menos que la &quot;directiva entre dominios&quot; esté configurada para permitir el acceso desde ese servidor.

   Para obtener más información sobre cómo configurar una &quot;directiva entre dominios&quot;, consulte el siguiente artículo: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Error de excepción generado cuando el visor está incrustado en la página HTTPS. El problema se debe a la comunicación con el registro del servidor. Para obtener más información: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

