---
title: Notas de la versión de Visores de Dynamic Media (5.16.1)
description: Notas de la versión de Adobe para visores de Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de visores (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe de visores de Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores HTML 5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visores Dynamic Media Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * VisorDimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visores de HTML 5 solo para móviles** (heredado, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Nueva mejora para 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Se ha agregado compatibilidad con la optimización de la DPR del lado del servidor.
* Se ha agregado compatibilidad con sanear los parámetros de configuración de URL. Los visores emergentes ahora omiten los parámetros de configuración de URL definidos en la cadena de consulta. Esta funcionalidad se realiza en caso de que el dominio del valor del parámetro no coincida con el dominio del visor base o no pertenezca a una lista de dominios permitidos.
* Se ha actualizado la marca del producto a Visualizadores de experiencias de Adobe.
* Se ha corregido la navegación mediante el teclado dentro de la lista desplegable SocialShare cuando uno de los subcomponentes está deshabilitado en CSS.
* Se ha corregido un error de JavaScript al usar el póster en dispositivos iOS9 y anteriores.
* Se corrigió un informe incorrecto del tiempo de reproducción del vídeo actual como NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe del Servicio de atención al cliente {#customer-care}

Consulte [Soporte técnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemas y restricciones conocidos {#known-issues-and-restrictions}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La escala de la ventana del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogo electrónico grandes se bloquean en Safari en iOS.

### Todos los visores {#all-viewers}

* No se admiten marcas de agua, ofuscación ni bloqueo.
* No se admiten ajustes preestablecidos de imagen.
* No se admite agregar o quitar el visor del DOM mediante `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

### HTML 5: todos los visores {#html5-all-viewers}

* Incrustar un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visor en modo de pantalla completa no nativo. El Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren nombres de instancia en la dirección URL para sobrescribirse (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite los modificadores del servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.

### Catálogo electrónico de HTML5 {#html5-ecatalog}

* Si se desplaza a otra página de HTML y regresa ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* En ocasiones, el diseño de página se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al ampliar la página, se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo llevan a la página más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

### Medios mixtos de HTML5 {#html5-mixed-media}

* No se admite la reproducción de banda sonora.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

### Vídeo de HTML 5 {#html5-video}

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Aumente el ajuste de límite para el servicio de imágenes de Publish.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de empresa si la página del HTML de alojamiento se proporciona desde un servidor externo (no un servidor de Dynamic Media). Póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente de [Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, se muestra un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro parpadea en la pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, los bordes negros se muestran en la parte lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo está definido como blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, se distorsiona el último fotograma del vídeo.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, se produce un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* La imagen del póster no se muestra en el explorador Microsoft® Edge por primera vez en el visitante.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen del póster se oculta después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.
