---
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.0.1
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.0.1
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b4344397f82eb7d2d61020909f4acc7fddea210b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '938'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Las actualizaciones del visor son compatibles retrospectivamente, por lo que no es necesario realizar ningún cambio en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le da instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Una vez configurado el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuevas funciones y cambios {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Se actualizaron los siguientes elementos:

* El requisito mínimo del sistema para el sistema operativo Windows es ahora Windows 7.
* El requisito mínimo del sistema para Internet Explorer es ahora la versión 9.
* El requisito mínimo del sistema para Mac OS ahora es Mac OS 10.8.
* El requisito mínimo del sistema para Safari ahora es la versión 6.

Se han refactorizado los siguientes elementos:

* visualizadores para admitir un diseño interactivo.
* visores para utilizar entradas CSS y marcadores de tamaño para controlar la visualización en equipos de escritorio y dispositivos móviles.

Ahora se admite lo siguiente:

* Los informes de vídeo de Adobe Analytics se dirigen al visualizador de vídeo y al visualizador de medios mixtos.
* Seguimiento de eventos de varios visualizadores en la misma página.
* Se ha agregado `SetIndicator` al visualizador de vídeo y al visualizador de medios mixtos para representar visualmente muestras en dispositivos móviles.
* Se ha agregado `SetIndicator` a MixedMediaViewer para representar visualmente muestras en dispositivos móviles.
* Se ha agregado la API `getComponent` para permitir el acceso externo a los componentes del visor.
* visores para que los parámetros de configuración se pasen como un único objeto JSON.
* Los subtítulos WebVTT se pasarán como objeto JSON, lo que elimina la necesidad de configurar el conjunto de reglas.
* Plantillas JavaScript en el visor de catálogos electrónicos para vincular mapas de imágenes a páginas externas.
* Vinculación a páginas dentro del visor de catálogos electrónicos.
* `stagesize` a Visor flotante.
* `initComplete` para activar las funciones después de los visores.
* Controlador de Analytics para visores para admitir el seguimiento de terceros.
* Se ha agregado el botón &quot;Seleccionar todo&quot; para que sea más fácil obtener vínculos y código incrustado para el uso compartido en redes sociales.
* FlyoutZoomView para el método de cambio de tamaño.
* Vista de zoom flotante para establecer puntos de interrupción de recarga de imagen cuando se utiliza para un diseño interactivo.
* Se agregó compatibilidad con clics para ajustar el volumen.
* SpinView y ZoomView para aplicar gestos a la página web de incrustación cuando no interactúe con el visor.
* Se ha agregado la API `unload()` a SpinView y ZoomView para permitir la eliminación del componente durante la ejecución.
* El visualizador de vídeo aplicará gestos a la página web de incrustación cuando no interactúe con el visualizador.
* ZoomView para la región de zoom inicial.
* ZoomView para ocultar el componente `IconEffect` cuando el zoom no es posible

Se corrigieron los siguientes errores:

* Posibles problemas de seguridad de los visores flotantes y de zoom rápido en Flash.
* los visores no se cargan debido a un agente de usuario no reconocido.
* La función de arrastrar y soltar del visor de catálogos electrónicos no funciona en Internet Explorer con la página que contiene mapas de imágenes.
* El visor de vídeo impide el acceso al complemento de Flash de desbloqueo.
* los visores evitan la impresión en el navegador Firefox.
* El visor de vídeo muestra un ligero movimiento al iniciar o restablecer el zoom.
* Compatibilidad HTTPS con visores HTML5 y AS3.

Se han eliminado los siguientes elementos:

* Las funciones de Social se muestran en modo de pantalla completa en los visualizadores.
* El botón Cerrar se muestra en modo de pantalla completa en los visores.

## Problemas y restricciones conocidos {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos los visores de Scene7**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.

**Todos los visores**

* Si se incrusta el visor en la tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Sugiera usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código deben sobrescribirse; también se deben sobrescribir los nombres de instancia en una URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.

**Formación de Adobe Analytics**

* Cuando se utilizan visores de Scene7 con seguimiento de Adobe Analytics basado en s_code.jsp, se envían solicitudes de &quot;página&quot; en lugar de solicitudes de &quot;seguimiento&quot; para todos los eventos rastreados. Esto da como resultado métricas de vista de página exageradas para las páginas que contienen un visor de Scene7. Para solucionar este problema, copie el contenido de AppMeasurementBridge.jsp en un archivo Javascript que se suministra con la página del visor. En el Javascript resultante, reemplace todas las llamadas a s.t() por s.tl() para todos los eventos que no sean el evento LOAD . Este problema no afecta a los visualizadores de vídeo de Scene7 que usan el nuevo sistema de informes de Video Heartbeat para Adobe Analytics.
* Internet Explorer: El error de JavaScript &quot;Acceso denegado&quot; se produce utilizando SSL/HTTPS con el seguimiento de Adobe Analytics habilitado.

**visor del catálogo electrónico**

* No se admiten plantillas JavaScript en mapas de imágenes.
* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* Establezca `ImageMapEffect` modificador de sustitución en `1` para invocar infopanels.

* `Frametransition` establecido en  `none` o no  `fade` es compatible.

* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* InitalFrame solo vincula a la página situada más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

**Visor de medios mixtos**

* En este momento no se admite la reproducción de pistas de sonido.

**Visor social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que el usuario tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si alojan una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor de Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer
* En los dispositivos iPad o Android puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
* Los bordes negros se muestran en el lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente en dispositivos iPad.
* El último fotograma de vídeo puede distorsionarse en iPad con iOS 7.
