---
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.4.2
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.4.2
uuid: 668ef513-6329-4499-9308-c3e4e6573352
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '829'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.4.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Las actualizaciones del visor son generalmente compatibles con versiones anteriores. Con esta versión, se realizó un cambio en el visor para la compatibilidad con el espacio de nombres. De este modo, todos los ajustes preestablecidos de visualizador integrados se actualizaron para reflejar este cambio. Sin embargo, si ha creado sus propios ajustes preestablecidos de visor personalizado, los visores pueden mostrar problemas y requerir la actualización de su CSS en función de estos problemas conocidos:

* Visor de vídeo: el botón Reproducir/Pausar no muestra el estado Reproducir.
* Visor de vídeo: los marcadores de navegación no se muestran.
* Visualizadores BasicZoom, Zoom y Spin : IconEffect no muestra ni muestra el arte predeterminado del SDK.
* Visualizadores flotantes y de zoom : los botones de desplazamiento de muestra no se muestran para conjuntos grandes.

Se recomienda probar los visualizadores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le da instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Una vez configurado el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuevas funciones y mejoras para la versión 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* El SDK de visor se utiliza en un espacio de nombres.
* La API dispose() del visor.
* Se ha agregado compatibilidad con el explorador Chrome en dispositivos iOS.
* Se ha agregado compatibilidad con el explorador Microsoft Edge.
* Se ha agregado la función &quot;Favoritos&quot; al visor de catálogos electrónicos.
* Se ha agregado compatibilidad para ejecutar un visor en el contenedor que está oculto con `display:none` CSS o que está separado del DOM.
* Se ha añadido la capacidad de controlar la sensibilidad de giro horizontal y vertical y bloquear la dirección de giro.
* El visor utiliza un archivo JavaScript consolidado para las solicitudes de SDK.

## Correcciones de errores para 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* No es funcional el pellizco intermitente para hacer zoom.
* Los botones de pantalla completa no funcionan en el explorador Microsoft Edge.
* El atributo Mode del contenedor exterior no se restablece a standard después de salir de pantalla completa.
* La propiedad Text-align en el DIV principal afecta a la colocación de botones en la barra de herramientas.
* Visor flotante: mostrar el mosaico superior izquierdo cuando el usuario desplaza el ratón sobre la imagen principal.
* La combinación de &quot;initialFrame, address&quot; está haciendo que el mapa de imagen se muestre incorrectamente.
* No se pueden cambiar las filas con un gesto de arriba/abajo cuando un conjunto de giros contiene solo dos filas.
* Los controles nativos no funcionan.
* Chrome bloquea la reproducción de vídeo flashproxy.
* Visualizador de zoom y visualizador de medios mixtos: Las muestras tienen un fondo transparente en el modo de pantalla completa simulada
* Visualizadores: la segunda y posterior llamada de `init()` deben ignorarse.

## Problemas y restricciones conocidos para 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* Flotante - Internet Explorer 9 a veces permanece en la pantalla después de desactivar el ratón.
* ZoomViewer: no se puede hacer zoom en una imagen haciendo clic con el ratón (Windows 8, pantalla táctil, Chrome).
* El cambio de tamaño del explorador da lugar a un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: El recurso Big eCatalog bloquea Safari en iOS.

**Todos los visores**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

**Todos los visores**

* Si se incrusta el visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Utilice `DIV`s en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren que se sobrescriban los nombres de instancia en la URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos de Iscommand no admite modificadores de Image Serving que afecten al tamaño de la imagen.

**visor del catálogo electrónico**

* Al navegar a otras páginas HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de página a veces se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* `Internal` solo vincula a la página situada más a la izquierda en grupos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* `InitalFrame` solo vincula a la página situada más a la izquierda en grupos de varias páginas. Este problema afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* Debido a las limitaciones del explorador, la función Imprimir no está disponible en Internet Explorer 9.

**Visor de medios mixtos**

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

**Visor social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe utilizar una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar un error de &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que el usuario tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si alojan una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor de Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En los dispositivos iPad o Android puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
* Los bordes negros se muestran en el lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco o transparente en dispositivos iPad.
* El último fotograma de un vídeo puede distorsionarse en iPad con iOS 7.

