---
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.8.2
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.8.2
uuid: 07a45ff4-fcb4-4b9e-aaaa-771965f207e0
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desarrollador, profesional empresarial
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---


# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.8.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correcciones de errores para 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* El usuario no podía girar una página con el ratón si `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` el clic del ratón generaba un error de secuencia de comandos en dispositivos con capacidad táctil.

## Nuevas funciones y mejoras para la versión 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Accesibilidad del teclado en Zoom básico, Flotante, Medios mixtos, Giro, Zoom, Vídeo, Carrusel, Imagen interactiva y Vídeo interactivo.
* Se ha agregado un icono de almacenamiento en búfer de vídeo al visor de vídeo, al visor de medios mixtos y al visor de vídeo interactivo.
* El valor `native` del modificador `playback` está obsoleto; utilice el nuevo valor `progressive` en su lugar.

* Se agregó compatibilidad con la reproducción de flujo HTTPS para vídeo [!DNL Dynamic Media].
* Se ha agregado compatibilidad con la reproducción de vídeo en línea en dispositivos iPhone.
* Se ha añadido compatibilidad con la reproducción de vídeo externo en el visor de vídeo.
* Se ha mejorado el comportamiento de desplazamiento de las muestras en los dispositivos táctiles.
* Se ha agregado compatibilidad con dispositivos con entrada táctil y de ratón que ejecutan Internet Explorer 11 y el explorador Edge.
* Se ha agregado la capacidad de especificar la página izquierda y derecha con el parámetro `initialframe` en modo vertical en dispositivos móviles en el visor de catálogos electrónicos.

## Correcciones de errores para 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* El usuario no podía centrarse en los controles de vídeo mediante la tabulación del teclado.
* En el visor de catálogos electrónicos, los diseños de página simple/doble se mostraban incorrectamente en algunos dispositivos.

## Problemas y restricciones conocidos para 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores de Image Serving de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visor flotante: Internet Explorer 9 a veces permanece en la pantalla después de desactivar el ratón.
* Al escalar la ventana del explorador, el cambio de tamaño es incorrecto.
* iPad 2: Un recurso de catálogo electrónico grande bloquea Safari en iOS.

**Todos los visores**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.
* Si se incrusta un visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren nombres de instancia en la dirección URL, así como sobrescribirlos (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

**Catálogo electrónico**

* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor se restablece a la primera página.
* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* Debido a las limitaciones del explorador, la función Imprimir no está disponible en Internet Explorer 9.

**Varios tipos de archivo**

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

**Social**

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Vídeo**

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Es posible que tenga que aumentar el ajuste de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si la página HTML de alojamiento se suministra desde un servidor externo (no desde un servidor Scene7). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android, puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android, un marco negro puede parpadear en pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, se muestran bordes negros en el lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo se define en blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo puede distorsionarse.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster puede ocultarse después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.

