---
title: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.1.1
description: Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visores de Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Las actualizaciones del visor son compatibles retrospectivamente, por lo que no es necesario realizar ningún cambio en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en el entorno de ensayo de Adobe. El siguiente sitio web ofrece instrucciones sobre cómo configurar el sistema para acceder al servidor de ensayo de Adobe:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Una vez configurado el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con el servidor de ensayo estándar de Adobe y s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuevas funciones y mejoras {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Se ha actualizado la compatibilidad con Internet Explorer 11.
* Se han cambiado los visualizadores para que utilicen Seguimiento de solicitudes en lugar de Solicitudes de página para el seguimiento de Adobe Analytics.
* Se ha añadido compatibilidad con imágenes interactivas mediante comandos de imagen o ajustes preestablecidos de imagen basados en el ancho de la imagen.
* Se ha agregado compatibilidad para pasar cadenas de texto de localización al argumento JSON de los visualizadores.
* Se agregó compatibilidad con el desplazamiento de página nativo en las muestras del visor.
* Se ha mejorado la compatibilidad con plantillas de imagen y recursos complejos para los visualizadores.
* Se ha agregado compatibilidad con la tabla de contenido en el visor de catálogos electrónicos.
* Se ha agregado compatibilidad con las superposiciones de mapas de imágenes en comparación con los iconos del catálogo electrónico.
* Se agregó compatibilidad con la animación de pase de página en el visor de catálogos electrónicos.
* Se agregó compatibilidad con el desplazamiento de página nativo en el catálogo electrónico.
* Se agregó compatibilidad con la visualización de imágenes estrechas mediante `highlightmode` modificador del visualizador flotante.
* Se ha agregado compatibilidad para controlar el aumento de escala de imágenes mediante `zoomfactor` modificador del visualizador flotante.
* Se ha agregado compatibilidad con el seguimiento de eventos generados por el visor flotante.
* Se ha añadido compatibilidad con subtítulos para vídeo (solo el primer vídeo) en el visor de MixedMedia.
* Se ha aumentado el valor predeterminado de velocidad de bits inicial a 1400 para los visualizadores de vídeo y medios mixtos.
* Se ha agregado compatibilidad con bucles en la reproducción de vídeo en el visor de vídeo.
* Se ha añadido compatibilidad con la navegación por capítulos en el visor de vídeo.

## Correcciones de errores {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* El visor del catálogo electrónico no muestra PageIndicator en iPhone.
* Las imágenes no se muestran si el modificador de servicio de imágenes con coma se anexa al ID de recurso.
* Conjuntos de imágenes: Los modificadores del servicio de imágenes añadidos al assetID se ignoran.
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: haga clic en y haga doble clic en la página del explorador de déclencheur de bloqueo de eventos.
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: El visor del catálogo electrónico se rompe después de activar el mapa de imagen con la plantilla JavaScript.
* Visor de medios mixtos: Los estados del botón de zoom no se restablecen al intercambiar tipos de recursos.
* Visor de medios mixtos: El visor se contrae en modo interactivo si el primer recurso es un conjunto de giros 2D.
* Firefox: Los iconos de imagen rotos se muestran brevemente en el menú flotante hasta que se cargan los mosaicos.
* Los gestos de pellizco no generan zoom.
* Catálogo electrónico: Mapas de imágenes: Error de JavaScript con vínculos relativos

## Problemas y restricciones conocidos {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos los visores de Scene7**

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.

**Todos los visores**

* Si se incrusta el visor en la tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Sugiera usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código deben sobrescribirse; también se deben sobrescribir los nombres de instancia en una URL. Por ejemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos de Iscommand no admite modificadores de Image Serving que afecten al tamaño de la imagen.
* Estilo CSS &quot;display: &quot;ninguno&quot; en el contenedor DIV no es compatible actualmente. Incluye el método Jquery hide().

**visor del catálogo electrónico**

* Al desplazarse a otra página de HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de la página a veces se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* InitalFrame solo vincula a la página situada más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

**Visor de medios mixtos**

* No se admite la reproducción de pistas de sonido.

**Visor social**

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, la variable `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

**Visor de vídeos**

* La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Aumente la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si alojan una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En los dispositivos iPad o Android™ puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android™.
* Los bordes negros se muestran en el lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente en los dispositivos iPad.
* El último fotograma de vídeo puede distorsionarse en iPad con iOS 7.
