---
title: Notas de la versión de visores de Dynamic Media (5.16.5)
description: Notas de la versión para visores de Dynamic Media de Adobe.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 37022854-6bb0-4672-9733-b0b95022ea93
source-git-commit: a235598c0834c516bc9072b006bb796356205f11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '662'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de visores (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Visores de Dynamic Media de Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visores de Dynamic Media de Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * VisorDimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores de HTML5 solo para móviles** (heredado, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia


## Visores de Dynamic Media 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Se ha corregido un problema de carga de recursos 3D en el visualizador dimensional en Chrome 97.

## Visores de Dynamic Media 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Ya no se admite la transmisión por secuencias de HLS en Internet Explorer 11 en modo híbrido Dynamic Media.

## Visores de Dynamic Media 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Se ha corregido la trampa de enfoque de NVDA en la vista ampliable al utilizar las teclas de navegación +, - y Esc. <!-- (CQ-4290719) -->
* Se ha agregado compatibilidad con ARIA al regulador de volumen. <!--  (CQ-4324080) -->
* Se ha agregado el símbolo de asterisco visual (*) para `To` y `From` campos de edición de correo electrónico requeridos en el cuadro de diálogo Correo electrónico. <!-- (CQ-4290935) -->
* Se ha corregido la información de etiqueta de narración en el cuadro de diálogo Correo electrónico mediante la flecha hacia abajo y la tecla de método abreviado de modo de formulario `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Se han corregido sugerencias de error para `To` y `From` en el cuadro de diálogo de correo electrónico al usar la pestaña de teclado. <!-- (CQ-4290930) -->
* Se ha corregido la asignación de etiquetas para el botón de menú **[!UICONTROL Tamaño incrustado]** presente en el cuadro de diálogo **[!UICONTROL Obtener código incrustado]** en la tecla de método abreviado del modo de formulario `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* El título de página vacío de la página **[!UICONTROL Ajustes preestablecidos de visor]** se ha corregido. <!-- (CQ-4290936) -->
* La alineación de los botones de opción del editor de vídeo interactivo ahora es fija. <!-- (CQ-4330159) -->

## Visores de Dynamic Media 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Se corrigió el saneamiento de URL para permitir el uso de guiones en el subdominio. <!-- (CQ-4327691) -->

## Atención al cliente de Adobe {#customer-care}

Consulte [Soporte técnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=es#intro).

## Problemas y restricciones conocidos {#known-issues-and-restrictions}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La escala de la ventana del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogo electrónico grandes se bloquean en Safari en iOS.

### Todos los visores {#all-viewers}

* No se admiten marcas de agua, ofuscación ni bloqueo.
* No se admiten ajustes preestablecidos de imagen.
* No se admite agregar o quitar el visor del DOM mediante `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

### Todos los visores de HTML5 {#html5-all-viewers}

* Incrustar un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visor en modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código también requieren nombres de instancia en la dirección URL para sobrescribirse (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón **[!UICONTROL Cerrar]** solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite los modificadores del servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.

### Catálogo electrónico de HTML5 {#html5-ecatalog}

* Si se desplaza a otra página de HTML y vuelve ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* En ocasiones, el diseño de página se muestra incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al ampliar la página, se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo llevan a la página más a la izquierda en pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

### Medios mixtos HTML5 {#html5-mixed-media}

* No se admite la reproducción de banda sonora.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

### Vídeo de HTML5 {#html5-video}

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Aumente el ajuste de límite para la publicación para servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de empresa si la página de HTML de alojamiento se proporciona desde un servidor externo (no un servidor de Dynamic Media). Póngase en contacto con el [Servicio de atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=es#intro) para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, se muestra un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro parpadea en la pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, los bordes negros se muestran en la parte lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo está definido como blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, se distorsiona el último fotograma del vídeo.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, se producen ocasionalmente bloqueos de macros durante la búsqueda de vídeo en el modo de streaming de HLS.
* La imagen del póster no se muestra en el explorador Microsoft® Edge para los visitantes que acceden al sitio por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen del póster se oculta después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.
