---
title: Notas de la versión de los visores (5.16.1)
description: Notas de la versión para visores de Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 1%

---

# Notas de la versión de los visores (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>Viewers 5.16.1 es una versión *planificada* que por ahora solo está disponible en Ensayo.

## Visores de Dynamic Media de Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores HTML5**

   * Visor de zoom básico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visor flotante
   * MixedMediaViewer
   * Visualizador de giros
   * Visor de vídeos
   * ZoomViewer

* **Visores de Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * Visor de carrusel
   * Visor dimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visor de vídeos360
   * ZoomVerticalViewer

* **Visores HTML5 solo**  para móviles (heredado, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixtoMedia

## Nueva mejora para 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Se ha agregado compatibilidad con la optimización del RGPD en el servidor.
* Se agregó compatibilidad con el saneamiento de los parámetros de configuración de URL. Los visualizadores emergentes ahora ignoran los parámetros de configuración de URL definidos en la cadena de consulta. Esta funcionalidad se realiza en caso de que el dominio del valor del parámetro no coincida con el dominio del visor base o no pertenezca a una lista de dominios permitidos.
* Se ha actualizado la marca de producto a los visualizadores de Adobe Experience.
* Se ha corregido la navegación mediante el teclado dentro de la lista desplegable Uso compartido de Social cuando uno de los subcomponentes está deshabilitado en CSS.
* Se ha corregido un error de JavaScript™ al usar póster en dispositivos iOS9 y anteriores.
* Se ha corregido un informe incorrecto del tiempo de reproducción de vídeo actual como NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Servicio de atención al cliente de Adobe {#customer-care}

Consulte [Soporte técnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemas y restricciones conocidos {#known-issues-and-restrictions}

* Los modificadores de Image Serving de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Al escalar la ventana del explorador, el cambio de tamaño es incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogos electrónicos grandes bloquean Safari en iOS.

### Todos los visores {#all-viewers}

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

### HTML5 todos los visores {#html5-all-viewers}

* La incrustación de un visor en una tabla puede dar como resultado un tamaño o una ubicación incorrectos del visualizador en modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren nombres de instancia en la dirección URL, así como sobrescribirlos (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

### Catálogo electrónico HTML5 {#html5-ecatalog}

* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor se restablece a la primera página.
* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

### Medios mixtos HTML5 {#html5-mixed-media}

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Aumente la configuración de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si la página HTML de alojamiento se suministra desde un servidor externo (no desde un servidor Dynamic Media). Póngase en contacto con [Adobe Customer Care](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android™, se muestra un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android™, un marco negro parpadea en la pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, se muestran bordes negros en el lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo se define en blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo se distorsiona.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, se produce ocasionalmente un bloqueo de macro durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* La imagen de póster no se muestra en el explorador Microsoft® Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster se oculta después de que se cargue el vídeo en Internet Explorer 9.
