---
description: nulo
seo-description: nulo
seo-title: Notas de la versión de los visores (5.14.1)
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de los visores (5.14.1)
topic: Dynamic media
uuid: bfafc5ee-625b-4043-978c-963eea72ab58
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0983053795cc119eb57386c005e1f8a7c2fa3e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---


# Notas de la versión de los visores (5.14.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated June 1, 2020 from https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=scene7qa&title=s7Viewers%2C+S7SDK%2C+S7OnDemand+Release+Notes - Contact is Sasha -->

## Visores de Dynamic Media de Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Visores incluidos {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visor flotante
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visores de medios dinámicos de AEM**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **Visores HTML5 solo** para dispositivos móviles (heredados, con 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixtoMedia

## Nuevas funciones y mejoras para 5.14.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Visor de dimensiones para previsualización y envío 3D.
* Se ha mejorado el recorte de vídeo inteligente en SmartCropVideoViewer al ejecutarse en modo incrustado.
* Compatibilidad Añadida con pantallas de alta resolución para FlyoutViewer, ZoomVerticalViewer y MixedMediaViewer (al usar zoom en línea).

## Problemas conocidos y restricciones para 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Los modificadores del servicio de imágenes de los comandos IS no se agregan a la `req=set` solicitud por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Al escalar la ventana del explorador, se produce un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2 - Los recursos de catálogos electrónicos grandes bloquean Safari en iOS.

**Todos los visores**

* No se admiten marcas de agua, confusión ni bloqueo.
* No se admiten los ajustes preestablecidos de imagen.
* No se admite Añadir o quitar el visor del DOM mediante `display:none` CSS o desvinculándolo dinámicamente del nodo principal.

**HTML5 todos los visores**

* Si incrusta un visor en una tabla, el tamaño o la ubicación del visor en el modo de pantalla completa no nativo podría ser incorrecto. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren que se sobrescriban los nombres de instancia en la dirección URL (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No `crop` se admite el comando de servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

**Catálogo electrónico HTML5**

* Al desplazarse a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de página se muestra de forma ocasional incorrectamente después de rotar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo conducen a la página más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

**Medios mixtos HTML5**

* No se admite la reproducción de pistas de sonido.

**HTML5 Social**

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el `serverurl` modificador debe tener una dirección URL absoluta.

**Vídeo HTML5**

* La imagen de póster puede encontrar un `max size` error. Es posible que tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación con servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de compañía si la página HTML de alojamiento se suministra desde un servidor externo (no desde un servidor de Scene7). Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android, puede mostrarse un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android, un marco negro puede parpadear en pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, los bordes negros se muestran en el lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente.
* En el iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo puede estar distorsionado.
* En los exploradores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede que se produzcan bloqueos de macros ocasionales durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft Edge por primera vez en el visitante.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster puede ocultarse después de que se cargue el vídeo en Internet Explorer 9.

