---
title: Notas de la versión de los visores (5.15.3)
description: Notas de la versión para visores de Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '629'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de los visores (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Visores de Dynamic Media de Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

El paquete incluye lo siguiente:

* **Visores HTML5**

   * Visor de zoom básico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visor flotante
   * MixedMediaViewer
   * Visualizador de giros
   * Visor de vídeos
   * ZoomViewer

* **AEM visores de Dynamic Media**

   * Visor de carrusel
   * Visor dimensional
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visor panorámico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visor de vídeos360
   * ZoomVerticalViewer

* **Visores HTML5 solo**  para móviles (heredado, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flotante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixtoMedia

## Nueva mejora para 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Se ha corregido un problema de XSS en los visores HTML5 móviles heredados al actualizar su versión de SDK a 3.10. Los nuevos visores HTML5 listos para usar utilizados por Dynamic Media no se vieron afectados por este problema de XSS, por lo que no se actualizaron.

## Nueva mejora para 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Se ha corregido la compatibilidad con la interfaz de usuario de reproducción de vídeo nativa en iOS.

## Nuevas funciones y mejoras para la versión 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Se ha agregado compatibilidad con oyentes de eventos pasivos.
* Se ha actualizado la biblioteca de renderización 3D en DimensionalViewer para admitir mejor la colorización del modelo.
* Se ha deshabilitado el enfoque de botones inactivos.
* Se ha mejorado la compatibilidad con el control de teclado y la tecnología de asistencia en las herramientas de uso compartido.
* Se ha corregido el comportamiento de desplazamiento de muestras en dispositivos iOS.
* Se ha corregido el efecto de giro de página en los dispositivos iOS de los visores de catálogos electrónicos.
* Se ha corregido el comportamiento del modificador `swatchoverlay` en los visores habilitados para muestras en dispositivos táctiles.
* Se ha corregido la compatibilidad con subtítulos de vídeo en MixedMediaViewer en los casos en que el vídeo no es el primero en el conjunto de medios.

## Problemas y restricciones conocidos {#known-issues-and-restrictions}

* Los modificadores de Image Serving de los comandos IS no se agregan a la solicitud `req=set` por diseño. Sin embargo, los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Al escalar la ventana del explorador, el cambio de tamaño es incorrecto.
* iPad 2: Los recursos de catálogos electrónicos grandes bloquean Safari en iOS.

### Todos los visores {#all-viewers}

* Las marcas de agua, la ofuscación y el bloqueo no son compatibles.
* Los ajustes preestablecidos de imagen no son compatibles.
* No se admite la adición o eliminación de un visualizador del DOM utilizando `display:none` CSS o desasociándolo dinámicamente del nodo principal.

### HTML5 todos los visores {#html5-all-viewers}

* Si se incrusta un visor en una tabla, es posible que el tamaño o la ubicación del visor no sean correctos en el modo de pantalla completa no nativo. Adobe recomienda usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren nombres de instancia en la dirección URL, así como sobrescribirlos (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* No se admite el comando `crop` del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador de comandos IS no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

### Catálogo electrónico HTML5 {#html5-ecatalog}

* Al navegar a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor se restablece a la primera página.
* El diseño de página se muestra ocasionalmente incorrectamente después de girar el dispositivo iOS. Al acercar la página, se corrige el diseño.
* Internal solo vincula a la página más a la izquierda en grupos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

### Medios mixtos HTML5 {#html5-mixed-media}

* No se admite la reproducción de bandas sonoras.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para procesar miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* La imagen de póster puede encontrar un error `max size`. Es posible que tenga que aumentar el ajuste de límite para la publicación de servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de la empresa si la página HTML de alojamiento se suministra desde un servidor externo (no desde un servidor Dynamic Media). Póngase en contacto con el soporte técnico para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede informar de un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer.
* En dispositivos iPad o Android, puede aparecer un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* En dispositivos iPad o Android, un marco negro puede parpadear en pantalla durante la carga del visor.
* En dispositivos iPad, se muestran bordes negros en el lateral del componente VideoPlayer cuando el fondo se define en blanco/transparente.
* En iPad, con iOS 7, el último fotograma de vídeo puede distorsionarse.
* En los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, puede producirse un bloqueo ocasional de macros durante la búsqueda de vídeo en modo de flujo HLS.
* Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft Edge por primera vez.
* Cuando se utiliza la reproducción progresiva, la imagen de póster puede ocultarse después de que el vídeo se cargue en Internet Explorer 9.
