---
description: Últimas notas de la versión que describen las nuevas funciones, mejoras y correcciones de Adobe Scene7 Publishing System 6.10, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las nuevas funciones, mejoras y correcciones de Adobe Scene7 Publishing System 6.10, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.10 (mayo de 2015)
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.10 (mayo de 2015)
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2443'
ht-degree: 1%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.10 (mayo de 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Últimas notas de la versión que describen las nuevas funciones, mejoras y correcciones de Adobe Scene7 Publishing System 6.10, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.

## Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.10 (mayo de 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

Últimas notas de la versión que describen las nuevas funciones, mejoras y correcciones de la parte [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10 de la [!DNL Adobe Experience Manager] solución de la [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Aspectos destacados de la versión de Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Visores](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Corrección de errores de Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Funciones que ya no son compatibles](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Aspectos destacados de la versión de Scene7 Publishing System 6.10 {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

La versión 6.10 le permite diseñar y ofrecer experiencias interactivas y ricas que aumentan la conversión en todos los canales digitales.

* **Tipo** de búsqueda: Capacidad de agregar propiedad de compañía para permitir el valor predeterminado de tipo de búsqueda personal **[!UICONTROL Contiene]**.

   En **[!UICONTROL Ajustes]** > Grupo Ajustes **** personales > Encabezado **[!UICONTROL Explorador]** > lista desplegable Tipo **[!UICONTROL de búsqueda]** básico - **[!UICONTROL Contiene]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Configuración </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contiene </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Predeterminado. Busca en la cadena completa un valor especificado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Comienza por </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Busca desde el principio de la cadena y devuelve resultados de búsqueda más rápido que <span class="uicontrol"> Contains </span>. </p> <p>Anula el valor predeterminado establecido en <span class="uicontrol"> Ajustes de aplicación </span> &gt; <span class="uicontrol"> Grupo Configuración general </span> &gt; <span class="uicontrol"> Otros ajustes, en el grupo Aplicación </span> &gt; <span class="uicontrol"> Tipo de búsqueda básica predeterminada para nuevos usuarios </span> lista desplegable Administrador. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

En Ajustes **[!UICONTROL de aplicación]** > Grupo Configuración **** general > **[!UICONTROL Otras opciones de configuración, vaya a Grupo de aplicaciones]** > Tipo de búsqueda básica **[!UICONTROL predeterminada para nuevos usuarios]** .

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Configuración </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contiene </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Busca en la cadena completa un valor especificado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Comienza por </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Busca desde el principio de la cadena y devuelve resultados de búsqueda más rápido que <span class="uicontrol"> Contains </span>. </p> <p>Los nuevos usuarios pueden anular este valor predeterminado en Ajustes <span class="uicontrol"> personales </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Se ha añadido una nueva configuración a los visores** de conjuntos de giros HTML5 integrados: en **[!UICONTROL Ajustes]** > Ajustes **[!UICONTROL de]** aplicación > **[!UICONTROL Visores]** > Ajustes preestablecidos **** de visor > `Universal_HTML5_SpinSet_dark` `Universal_HTML5_SpinSet_light`[!DNL Configure Viewer] o, se han realizado las siguientes adiciones a la página de cada visor correspondiente:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nueva configuración </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Giro automático </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Activa o desactiva la animación de giro automática. El valor predeterminado es <span class="uicontrol"> Desactivado </span>. Cuando se establece en <span class="uicontrol"> Activado </span>, puede especificar la duración del giro, que es el número de segundos para un giro completo; el valor predeterminado es <span class="codeph"> 5 </span>. Defina la dirección de giro a derecha o izquierda; el valor predeterminado es <span class="uicontrol"> Right </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Recuento de rotación </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite establecer el recuento de <span class="uicontrol"> rotación </span> que es el número de rotaciones completas antes de que se detenga el giro automático; el valor predeterminado es <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Si se establece el recuento de rotación en <span class="codeph"> -1, </span> se produce un giro automático infinito. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Carga previa de alta resolución </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al establecer <span class="uicontrol"> Carga previa de alta resolución </span> en <span class="uicontrol"> On </span> se carga el rango de fotogramas configurado en alta calidad. Si se habilita esta configuración, se puede aumentar significativamente el uso del ancho de banda y el tiempo de carga de la página. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Se ha añadido una nueva configuración a los visores** de catálogos electrónicos HTML5 predeterminados: en **[!UICONTROL Ajustes]** > Ajustes **[!UICONTROL de]** aplicación > Ajustes preestablecidos **[!UICONTROL de]** visor > `Universal_HTML5_eCatalog` o `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`, se han realizado las siguientes adiciones a la [!DNL Configure Viewer] página correspondiente de cada visor:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nueva configuración </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Imprimir </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La ficha incluye un <span class="uicontrol"> ajuste de calidad de impresión </span> que permite especificar el tamaño máximo de la imagen que se envía a la impresora. Default is <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Favoritos </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La ficha incluye opciones para el tiempo de <span class="uicontrol"> caducidad </span> y el tamaño de la miniatura de <span class="uicontrol"> Favoritos </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Tiempo de caducidad </span> : permite especificar el número de días que la colección de favoritos se mantiene en el sistema del usuario antes de que caduquen. Cada vez que el usuario visita el catálogo electrónico y agrega o elimina Favoritos, se restablece la hora de caducidad. El valor predeterminado es <span class="codeph"> 30 </span> días. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Tamaño de miniatura de favoritos </span> : permite especificar el tamaño ( <span class="codeph"> 0-1,0 </span>) de la miniatura usada para Favoritos. <p>La configuración se expresa como un valor relativo al tamaño total del marco. Por ejemplo, un valor de <span class="codeph"> 1,0 </span> significa que se utiliza toda la imagen del marco para la miniatura. Un valor de <span class="codeph"> 0,1 </span> (predeterminado) significa que para la miniatura se utiliza el diez por ciento del tamaño del marco. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Se ha añadido una nueva configuración a los visores** de conjuntos de medios mixtos HTML5 integrados: en **[!UICONTROL Ajustes]** > Ajustes **[!UICONTROL de]** aplicación > Ajustes preestablecidos **[!UICONTROL de]** visor > `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` o `Universal_HTML5_MixedMedia_light`, se han realizado las siguientes adiciones a la [!DNL Configure Viewer] página correspondiente de cada visor:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nueva configuración </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> lista desplegable del modo de zoom </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite configurar el tipo de animación de zoom que se va a utilizar. En el carril izquierdo, haga clic en <span class="uicontrol"> Características del visor </span> para acceder a las siguientes opciones del modo de <span class="uicontrol"> zoom </span> en la lista desplegable: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> continuo </span> (predeterminado): requiere que un usuario toque o haga clic en la imagen para aplicar zoom. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> inline </span> : ejecuta zoom al pasar el ratón por encima. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto </span> : se aplica automáticamente <span class="uicontrol"> continuamente </span> en equipos de escritorio y <span class="uicontrol"> en línea </span> en dispositivos táctiles. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Ficha Zoom flotante/ </span> en línea </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En el carril izquierdo, haga clic en <span class="uicontrol"> Flotante/Zoom en línea </span> para acceder a las siguientes opciones disponibles: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Factor de zoom principal </span> (predeterminado: <span class="codeph"> 3 </span>) y <span class="uicontrol"> Factor de zoom secundario </span> (opcional; predeterminado: <span class="codeph"> -1 </span>): especifica la ampliación de la imagen para la vista flotante/en línea, en relación con la vista de restablecimiento. Especifique un entero o un valor de coma flotante de <span class="codeph"> 1,0 </span> o superior. <p>Puede especificar un factor de zoom secundario opcional. Se puede acceder al zoom secundario haciendo clic en la vista principal cuando el resaltado está activo. Al hacer clic en una segunda vez se vuelve al factor de zoom principal. Un valor de <span class="codeph"> -1 </span> desactiva el factor de zoom secundario. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Precargar imagen de zoom </span> (predeterminado: <span class="codeph"> Desactivado </span>) - Se configura en <span class="uicontrol"> Activado </span> (1) para habilitar la precarga de la imagen ampliada; se establece en <span class="uicontrol"> Desactivado </span> (0) para cargar la imagen de zoom de forma incremental, según sea necesario. <p>Si habilita esta opción, el uso del ancho de banda es considerablemente mayor porque la imagen ampliada se carga en su totalidad, aunque el usuario no realice ninguna acción de zoom. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Texto de sugerencia para escritorio </span> : Permite especificar el texto de una sugerencia opcional que aparece en el visor para sistemas de escritorio. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Texto de sugerencia para dispositivos móviles </span> : Permite especificar el texto de una sugerencia opcional que aparece en el visor para dispositivos táctiles móviles. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Duración de la sugerencia </span> (predeterminado: <span class="codeph"> 3 </span>), <span class="uicontrol"> Recuento de sugerencias </span> (predeterminado: <span class="codeph"> 1 </span>) y <span class="uicontrol"> Desvanecimiento de la punta </span> (predeterminado: <span class="codeph"> 0.3 </span>): estas tres opciones permiten especificar el comportamiento de visualización del texto de sugerencia opcional. <p>Utilice <span class="uicontrol"> Duración de la sugerencia </span> para especificar el número de segundos que el texto muestra antes de ocultarse. Si establece la duración en <span class="codeph"> -1 </span>, el texto de la sugerencia se muestra continuamente, incluso si el usuario activa el zoom. </p> <p>Utilice <span class="uicontrol"> Recuento de sugerencias </span> para especificar el número de veces que se muestra el texto al ver nuevas imágenes en el conjunto. Si establece el recuento de sugerencias en <span class="codeph"> -1 </span>, el texto se muestra continuamente al ver cualquier imagen del conjunto. </p> <p> <span class="uicontrol"> El fundido de la sugerencia </span> permite especificar la duración de una animación de fundido que se produce cuando el texto aparece o desaparece. Si define la fundición de la punta en <span class="codeph"> 0 </span>, no se utilizará ninguna transición de fundido. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Nuevas funciones**

* Ahora se ejecuta a través de JDK 1.8.
* Compatibilidad con la etiqueta de orientación EXIF.
* Cargar archivos de directorio omita los archivos de FTP temporales (tal como se crearon con ProFTP).
* La publicación instantánea ahora es compatible con el procesamiento de imágenes. Esto significa que los recursos de viñeta procesados están disponibles inmediatamente para su inicio en el sitio web, sin necesidad de iniciar un trabajo de publicación. Si está interesado en utilizar esta función, póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica para que habilite su cuenta para la publicación instantánea.

**Nuevos parámetros de configuración**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parámetros </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.Ski.lista </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> lista delimitada por comas de expresiones regulares para coincidir con los nombres de archivo temporales. El valor predeterminado es <span class="codeph"> .in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> upload server.file.Ski.remove.timeout </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tiempo, en segundos, de esperar desde la última modificación del archivo antes de eliminar un archivo temporal en un trabajo de carpeta de carga. </p> <p>Un valor de <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> impide que se eliminen los archivos temporales. El valor predeterminado es 3600. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.leep.time </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El valor predeterminado es 100. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El valor predeterminado es 3. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funciones que ya no son compatibles**

* Se ha eliminado la opción Resincronización del servidor de catálogo dentro de la validación de publicación de IPS Classic.
* Ya no puede definir valores de campo de etiqueta de metadatos vacíos o de duplicado.

**Correcciones de errores**

* El `<metadataArray>` archivo estaba vacío para el [!DNL .vtt] archivo como respuesta a la API `getAssets`.

* Falta el campo de datos de usuario para la orientación.
* La respuesta de `getJobLogDetails` un trabajo al actualizar un archivo ACO no especificaba correctamente los detalles del trabajo.
* El archivo principal PSD se registró como publicado varias veces por servidor de imágenes.
* Los recursos con caracteres no válidos en su nombre se pueden cargar en IPS.
* Las miniaturas de vídeo que no se podían generar se dejaban en el estado &quot;Pendiente en cola&quot;.
* Race la condición con la restauración de carpetas entre la carga de directorio grande `deleteFolder` y de servidor.
* Los archivos PDF se registraban como publicados dos veces por servidor de publicación cuando se publicaban por primera vez durante la carga.
* La carga de varios archivos PSD con los mismos nombres de capas generó errores de optimización.
* La rasterización PDFL del PDF del cliente generó una línea blanca inesperada en la imagen generada.
* Los archivos de miniaturas de vídeo se publicaron varias veces durante la carga.
* La detección de archivos de carga de Duplicados generó dos notificaciones de carga, lo que desactivó la contabilidad de archivos completada.
* El archivo XML sidecar para la transcodificación de vídeo se registró como publicado varias veces en la actualización.
* moveFolder falló al eliminar la carpeta anidada y mover otra carpeta (que no está en la carpeta principal de la carpeta anidada y tiene el mismo nombre que la carpeta anidada) a la ubicación donde solía estar la carpeta anidada.
* Las entradas de configuración de estado de clúster en la configuración local y compartida no se purgaron mediante limpieza.
* Cambie el analizador de registros de API para filtrar los formatos de direcciones de correo electrónico.
* El procesamiento de vídeo no se asigna `Iptc4xmpCore:Location` correctamente.
* Existía una condición de carrera entre la limpieza y la carga.
* La publicación no utiliza `assetFile` , por lo que la publicación provisional solo funciona para recursos nuevos.
* Se ha generado un puntero nulo al actualizar un conjunto de reglas.

## Visores {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores para visores de servicio de imágenes de Scene7 5.2.2**

Las actualizaciones del visor son retrocompatibles; no es necesario realizar cambios en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le proporciona instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Después de configurar el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Si está utilizando visores HTML5 predeterminados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is5-previsualización-staging.scene7.com.

Nuevas funciones y mejoras

Consulte también Guía [de referencia de visores de Scene7](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/).

* Compatibilidad Añadida para Imprimir, Descargar y Favoritos en el visor de catálogos electrónicos.
* Capacidad Añadida para recuperar ParameterManager mediante la API getComponent.
* Visor de giros, visor de zoom, visor de vídeos y visor flotante convertidos para usar sprites en las ilustraciones.
* Compatibilidad Añadida con IE11 nativa en pantalla completa.
* Compatibilidad con pantalla completa refactorizada simulada (no nativa) en Contenedor.
* Se ha aumentado el tamaño del marcador pequeño de CSS para admitir teléfonos más grandes.
* Se han eliminado los marcadores de tamaño de CSS para los visores de medios mixtos, medios básicos, zoom, giros y giros de HTML5 en los navegadores de escritorio.
* Compatibilidad Añadida para permitir la configuración de calidad de fotogramas precargados en la vista de giros.
* Corregido: Galaxy S4, modo vertical: Marcador de tamaño CSS incorrecto cuando se habilitó el modo de pantalla completa.
* Corregido: los mapas de imagen de [catálogos] electrónicos se bloqueaban después de usar plantillas de javascript para vinculación externa en Internet Explorer 9.
* Corregido: Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: zoom funciona incorrectamente si se define la propiedad width para IMG en CSS.

**Nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores para el SDK 2.9.2 del visor HTML5 de Scene7**

General

* Se ha corregido un problema que hacía que s7sdk.browser.device.version detectara el quinto Android de forma incorrecta.
* Se ha eliminado el uso de visibilidad:estilo visible en los componentes del SDK.

Vista de zoom flotante

* Corregido: [IE9] El flotante a veces permanecía en la pantalla después de que se moviera el ratón.
* Corregido: la cadena iscommand se agregaba dos veces a la imagen inicial.
* Se agregaron eventos de estado adicionales.

Vista de página

* Corregido: el giro de página no funcionaba correctamente si el gesto de arrastrar empezaba verticalmente y luego se movía horizontalmente.
* Se agregaron eventos de estado adicionales.

Vista de giros

* Se ha implementado el giro automático de HTML5.
* Se agregaron eventos de estado adicionales.

Muestras

* Se agregaron eventos de estado adicionales.

Vista de cuadrícula de miniaturas

* Se agregaron eventos de estado adicionales.

VideoPlayer

* Se agregaron eventos de estado adicionales.

Vista de zoom

* Corregido - ZoomView - zoom y recorrido rotos en IE si se define el ancho máximo:100% para IMG en CSS.
* Se agregaron eventos de estado adicionales.

**Corrección de errores de Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Corregido: se ha eliminado el comentario del código incrustado de vídeo que hacía referencia a la no compatibilidad con varios vídeos de la página.

## Corrección de errores de Scene7 Publishing System 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* Los conjuntos de muestras creados manualmente con el tamaño &quot;1&quot; no se publicaban.
* No es compatible con png8 con pixelType gris.
* La configuración de publicación no mostraba perfiles de color de la compañía Recursos compartidos de Scene7.
* Cargar desde la pantalla FTP: Las carpetas FTP no se ordenaron pero Output era una lista ordenada.
* Se ha cambiado la descripción de la ficha &quot;Permisos de acceso a recursos&quot; del grupo Editar en Configuración de Media Portal.
* El formato incorrecto `clientAddressFilter` provocaba una excepción en el servidor de catálogos al usar la configuración de publicación del servicio de imágenes de prueba segura.
* La copia de URL para PDF falla en el navegador Chrome cuando hay varios espacios consecutivos en la URL.
* Información de servidor FTP y cuenta FTP incoherente en Scene7 Publishing System.
* Eliminación del botón del Asistente para [!DNL Adobe Marketing Cloud] vinculación.
* El vídeo MPEG se estaba codificando, pero no se podía reproducir.
* El informe diario de ancho de banda se interrumpió tras la actualización de un servicio Web s7report.
* El inicio y la fecha de finalización se estaban configurando incorrectamente en el informe de dominio de panel de origen.
* Mejoras en la experiencia de descarga de impresión virtual en Scene7 Publishing System.
* Se ha implementado la interfaz de usuario de configuración para crear y actualizar campos de metadatos de tipo etiqueta. La compatibilidad con los tipos **[!UICONTROL de campos de]** metadatos en el `fieldType` parámetro incluye `SingleFixedTag` y `BooleanTag` solamente.

* Se ha cambiado `@scene7.com` a `@adobe.com` en la dirección Enviar correo electrónico desde.

* Opción de tipo Publicación Añadida para servicio de imágenes.
* Los datos de flujo de vídeo no se mostraban debido a fechas incorrectas en el cuerpo de la solicitud.
* No se disponía de datos de almacenamientos históricos para el informe Almacenamiento.
* La respuesta de error recibió un error al intentar acceder a la configuración de ancho de banda y Almacenamiento.
* No hay datos de ancho de banda disponibles en el informe Ancho de banda aunque se mostraran datos.
* La fecha actual se mostraba en el informe Ancho de banda y Almacenamiento en lugar de la fecha seleccionada.
* Se ha cambiado el mensaje que aparece en la página de bienvenida de Scene7 Publishing System.
* Añadió el campo de valor `Userdata` de nuevo en una búsqueda avanzada.
* Se produjo un error al agregar un campo definido por el usuario ( **[!UICONTROL Configuración]** > **Metadatos** > Campo **definido por el** usuario) de tipo `Boolean`, y un valor de `true`, y luego guardarlo.

## Funciones que ya no son compatibles {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Aviso** de fin de vida útil de los visores Flash A *partir del 31 de enero de 2017, Adobe Scene7 Publishing System admitirá oficialmente el fin de su vida útil en la plataforma de visor Flash.*

   *Para obtener más información sobre este cambio importante, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Recordatorio: A partir del 31 de enero de 2014, Scene7 dejó de ofrecer asistencia técnica para la plataforma de visor DHTML.

   Para obtener más información sobre este cambio, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Las extensiones de Scene7 Creative Suite están obsoletas en esta versión debido a que la aplicación Creative Cloud no admite los paneles Flash. El desarrollo de flujos de trabajo de ingesta de contenido se centra en Adobe Experience Manager Dynamic Media y Creative Cloud. En Scene7, las funciones de carga y exportación de Scene7 Publishing System permanecen y se pueden utilizar en su lugar.
* El vídeo UGC está obsoleto en esta versión debido a que no se ha adoptado correctamente. La configuración de otra cuenta de SPS puede servir como solución de sustitución de vídeo UGC. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica de Adobe para configurar otra cuenta.
* La división mediante guiones de texto está en desuso en esta versión debido a la baja adopción. Los diccionarios de división mediante guiones definían cómo se podían dividir y dividir las palabras con guiones para admitir un flujo de texto óptimo.
* El servidor de metadatos y la búsqueda por similitudes quedaron obsoletos en 2015 debido a la baja adopción. Cuando se anuncie la fecha oficial del destinatario de desaprobación, la asistencia técnica de Adobe notificará a los clientes afectados.

