---
description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.6, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.6, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.6
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.6
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.6, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.

## AVISO IMPORTANTE: FIN DE VIDA DE LOS VISORES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partir del 31 de enero de 2014, Scene7 dejará oficialmente de ofrecer soporte técnico para la plataforma de visor DHTML.***

***Para obtener más información sobre este cambio, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes: ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nuevas funciones, mejoras y correcciones de software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Administración de recursos y publicación**

* Publicación instantánea

   Mejora la velocidad y la previsibilidad del proceso de publicación, ya que elimina la necesidad de marcar los recursos para la publicación antes de la publicación. Se está implementando gradualmente.

* Mejoras de rendimiento de búsqueda para clientes con repositorios de recursos grandes.
* La generación automática de conjuntos ahora permite seleccionar carpetas.
* Se ha mejorado el uso para generar una URL para recursos estáticos publicados.

**Visores**

* SDK HTML5

   Se han añadido las siguientes funciones y mejoras al visor de Scene7 y al kit de desarrollo de software de HTML5:

   * El manejo de muestras como arrastrar en la primera o la última muestra, la alineación de muestras, el desplazamiento de una página de muestras a la vez y el relleno de contenedor.
   * Se ha añadido la compatibilidad con la transparencia en la vista de zoom, los destinatarios de zoom, las muestras, la vista de navegación y la vista de giro.
   * Compatibilidad con Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Compatibilidad con jQuery en Internet Explorer.
   * Se han realizado mejoras en la barra de desplazamiento de páginas del catálogo electrónico, la vista de cuadrícula, la vista de página y las miniaturas de muestra.
   * Compatibilidad de registro y declaraciones de seguimiento para la resolución de problemas.

* Visores HTML5 predeterminados

   * Ahora puede desarrollar un reproductor de vídeo con la capacidad de reproducir en equipos de escritorio y varios dispositivos móviles, todo ello desde una sola plataforma. Puede crear esta capacidad mediante el visor de Scene7, el kit de desarrollo de software HTML5, versión 6.5.
   * Ahora hay disponible un nuevo visor de imágenes integrado con zoom flotante (Visor flotante) para equipos de escritorio y dispositivos móviles.

* Código incrustado

   * El SDK de incrustación de visor universal ahora está integrado con Scene7 Publishing System.
   * Incrustación de visores HTML5 con JavaScript (no iframe).
   * Se agregó compatibilidad con los modificadores de recurso y visor en la incrustación del visor universal.
   * Se agregó compatibilidad con las funciones de JavaScript en el código incrustado del visor universal, como el seguimiento mediante SiteCatalyst.

* Se ha mejorado la fiabilidad de la funcionalidad del catálogo electrónico con varias mejoras en S7Info, S7Search y S7InfoAdmin.

**Imágenes y elementos creativos adaptables**

* Mejorar la eficiencia de la ingestión y preparación de los activos.

   * Eliminar el fondo de imagen opaco durante la ingestión.

      Basado en píxeles. Manejo de las áreas interiores definido por el usuario.
   * Mejoras en el recorte automático a los límites de trazado.

      Basado en píxeles. Elimina la necesidad de un píxel transparente en la esquina inferior izquierda.

* Mejoras en la impresión virtual

   * Convertir fuentes en contornos.
   * Mantenga el formato de imagen de origen y el espacio de color durante la conversión FXG.

**Mejoras en la seguridad**

* Mejoras en la seguridad de SPS

   * Compatibilidad con SSL (para áreas donde la comunicación no está cifrada)
   * Lista desglosada de la cuenta: prueba desafío-respuesta para envío de nombre de usuario
   * La autenticación del servlet de correo electrónico restringe el acceso al envío de correo electrónico
   * Se eliminó el acceso restringido al servlet Registro de inicio de sesión
   * Restablecimiento de contraseña mediante un vínculo cifrado
   * Segregar DNS (SPS y servidor de imágenes)

* Mejora de la seguridad IPS

   * Solicitud centrada en el cliente para mover todas las aplicaciones de origen que realizan solicitudes de API a SSL

**eVideo**

* Un nuevo reproductor de vídeo universal HTML5 incorporado que le permite diseñar todos los componentes de vídeo una vez, como botones y temporizador de reproducción, en HTML5 y, a continuación, ofrecer la mejor experiencia de reproducción de vídeo posible en varios dispositivos y pantallas.

   Consulte [Acerca del uso de vídeo HTML5](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Se ha mejorado el tiempo de respuesta de la codificación de vídeo, en el que se lee un archivo de vídeo y se genera una salida en varias codificaciones.

