---
description: Últimas notas de la versión de Adobe Dynamic Media Classic, parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión de Adobe Dynamic Media Classic, parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Dynamic Media
title: Notas de la versión de Dynamic Media
uuid: de00f3e3-523e-4634-947c-6a5f036e3d63
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# Notas de la versión de Dynamic Media{#dynamic-media-release-notes}

Últimas notas de la versión de Adobe Dynamic Media Classic, parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Experience Cloud.

## Notas de la versión de Dynamic Media {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Últimas notas de la versión [!DNL Adobe Dynamic Media Classic]de parte de la [!DNL Adobe Experience Manager] solución en la [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [General](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Visores (servicio de imágenes 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Servicio de imágenes de Dynamic Media 6.3.2 y procesamiento de imágenes 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## General {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe se complace en anunciar la disponibilidad del envío de contenido HTTP/2 con la ventaja general de mejorar el rendimiento.

Consulte [HTTP2 Envío de las preguntas más frecuentes](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/scene7/http2faq.html)sobre el contenido.

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Para obtener la documentación completa, consulte [http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html)

**Nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores**

* Se ha eliminado la función de reedición de vídeo de la interfaz de [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] usuario.
* Autenticación Añadida a todos los servlets de Scene7 cuando sea necesario y posible.
* Corrección de errores que involucra la Vista de Lista en la papelera.
* Se ha eliminado la función **Crear usuario SPSAdmin** de Administración de usuarios por problemas de seguridad.
* FTP WebAdmin ahora admite la autenticación OKTA.
* Se ha eliminado la función de la contraseña predeterminada que se creó para los nuevos usuarios de Media Portal.
* Corrección de errores que implica la contraseña temporal que se generó al agregar un nuevo usuario. La contraseña no cumplía los requisitos de contraseña necesarios.
* Se han resuelto problemas con el disco raíz de WebAdmin lleno.
* La corrección de errores que implica la desactivación de un usuario no se refleja inmediatamente en la interfaz de usuario.
* Corrección de errores que implicaba la eliminación de un usuario que no le permitía volver a crear el usuario más adelante.
* Corrección de errores relacionados con el correo electrónico de bienvenida enviado a los nuevos usuarios de Scene7 que no incluían autenticación para controlar determinados ajustes.
* Corrección de errores que implican el error al recuperar una lista de carpeta FTP si alguna de las carpetas tiene caracteres especiales en su nombre.
* Configuración de proveedores de servicio OKTA para entornos de Scene7.
* Compatibilidad Añadida con el ID de organización de Marketing Cloud para Viewer Analytics.
* Se ha implementado el consumidor de SAML de Scene7.

## Visores (servicio de imágenes 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Para obtener documentación completa, consulte Guía de referencia de visores de medios [dinámicos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/).

**Nuevas funciones para el servicio de imágenes 5.8.1**

* Accesibilidad del teclado en el visor de zoom básico HTML5, el visor flotante, el visor de medios mixtos, el visor de giros, el visor de zoom, el visor de vídeo, el visor de carrusel, el visor de imágenes interactivas y el visor de vídeo interactivo.
* Icono de almacenamiento de vídeo Añadido en el visor de vídeo, el visor de medios mixtos y el visor de vídeo interactivo.
* El valor &quot;nativo&quot; del modificador &quot;play&quot; está obsoleto. Utilice el nuevo valor &quot;progresivo&quot; en su lugar.
* Compatibilidad Añadida para la reproducción de vídeo en línea en dispositivos iPhone.
* Compatibilidad Añadida para la reproducción de vídeo externo en el visor de vídeo.
* Se ha mejorado el comportamiento de desplazamiento de las muestras en los dispositivos táctiles.
* Compatibilidad Añadida para dispositivos con entrada táctil y de ratón que ejecutan Internet Explorer 11 y el navegador Edge.
* Capacidad Añadida para especificar la página izquierda y la página derecha con `initialframe` parámetros en modo vertical en dispositivos móviles en el visor de catálogos electrónicos.

**Corrección de errores para el servicio de imágenes 5.8.1**

* La tabulación del teclado no se enfocaba en los controles de vídeo.
* En los catálogos electrónicos, el diseño de página de un solo doble no se mostraba correctamente en algunos dispositivos.

**Notas de compatibilidad**

* Blackberry

   * Incompatibilidad con conjuntos AVS antiguos. Es posible que los clientes necesiten volver a cargar conjuntos AVS para permitir la reproducción.

* General

   * La escala del lado del explorador puede hacer que la interfaz de usuario y las imágenes se desdibujen a medida que el usuario se acerque a la página. El formato de la interfaz de usuario también puede mostrarse incorrectamente en función del zoom. Esto pasará a la pantalla completa.
   * Debido a la limitación de tamaño en dispositivos móviles, el visor de medios mixtos utiliza gestos de diapositiva para intercambiar fotogramas en conjuntos de imágenes incrustadas en lugar de tocar el componente de muestras incrustadas. El componente está allí como indicador visual.
   * En los navegadores Internet Explorer y algunos dispositivos táctiles, el modo de pantalla completa no ocupa toda la pantalla del dispositivo. En su lugar, cambia el tamaño de la aplicación al tamaño de la ventana del explorador.
   * El botón Cerrar no funciona con iOS 8.0 y 8.1, pero ya no aparece en iOS 8.2

* Galaxy SIII

   * Se ha producido una fuga de memoria con los visores de zoom y catálogos electrónicos HTML5. La navegación repetida a través de marcos puede provocar que el navegador se bloquee.
   * El toque de Doble en el visor puede hacer que toda la página se acerque en lugar de solo en el visor con la escala del lado del navegador activada.

* Galaxia S4

   * Dispositivo detectado como tableta en modo vertical con pantalla completa marcada en la configuración del navegador.

* Nexo de galaxia

   * El toque de Doble en el visor puede hacer que toda la página se acerque en lugar de solo en el visor con la escala del lado del navegador activada.

* Galaxy Nexus 10 y Galaxy Tablet

   * Catálogo electrónico que muestra una distribución de páginas incorrecta con orientaciones vertical y horizontal.

* Dispositivos móviles HTC

   * Nuestros hallazgos de dispositivos móviles HTC muestran que la incapacidad de desactivar el zoom de pellizco nativo es una &quot;característica&quot; del envoltorio HTC UI (HTC Sense). Esto puede hacer que toda la página se acerque al usar el gesto de &quot;pellizcar para hacer zoom&quot; en el visor. En su lugar, sugiera utilizar el toque de doble.
   * Los iconos de mapas de imagen pueden superponerse si los mapas de imagen son pequeños y están próximos entre sí.

* Vídeo HTML5

   * Internet Explorer 9: las imágenes de póster personalizadas no se muestran.
   * `IntialBitRate` solo se admite con la reproducción de software HLS y Flash HDS. No funciona cuando la reproducción utiliza el reproductor nativo.
   * No se admite la reproducción progresiva de OGG y WebM en este momento.
   * El ajuste de escala del explorador puede hacer que el reproductor de vídeo se muestre con un tamaño incorrecto (incluye los ajustes de visualización del panel de control del sistema operativo Windows)
   * La búsqueda de vídeos mediante flujo HLS en Safari puede ser incoherente.

* Internet Explorer

   * En este momento no se admite el modo de preguntas y respuestas.
   * El modo de compatibilidad no es compatible en este momento.
   * Internet Explorer en dispositivos móviles no es compatible en este momento.

* iOS

   * Los catálogos electrónicos grandes pueden provocar el bloqueo del explorador en el iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 o posterior: La configuración de los complementos de Internet puede impedir la reproducción de vídeo Flash.
   * La &quot;búsqueda&quot; de vídeos mediante el flujo HLS en Safari puede ser incoherente.
   * No se puede buscar el final del vídeo en Safari 6 mediante el flujo HLS.

**Problemas y restricciones conocidos**

* Los modificadores del servicio de imágenes de `iscommands` no se agregan a la solicitud por diseño `req=set` . Los modificadores que solo afectan a la visualización de la imagen funcionan bien. Los modificadores que afectan al tamaño deben utilizarse en un recurso complejo. Por ejemplo,

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [A veces, IE9 flotante] permanece en la pantalla después de que el ratón se apague.
* El cambio de tamaño del explorador provoca un cambio de tamaño incorrecto.
* iPad 2: El recurso de catálogo electrónico grande bloqueará Safari en iOS.
* Todos los visores

   * No se admiten marcas de agua, confusión ni bloqueo.
   * No se admiten los ajustes preestablecidos de imagen.
   * En este momento no se admite Añadir o quitar el visor del DOM mediante `display:none` CSS o desvinculándolo dinámicamente del nodo principal.

* Todos los visores de HTML5

   * La incrustación de un visor en una tabla puede provocar un tamaño o una colocación incorrectos del visor en el modo de pantalla completa no nativo. Sugerir usar DIV en su lugar.
   * Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código requieren que se sobrescriban los nombres de instancia en la dirección URL (por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
   * El recorte de comandos del servicio de imágenes no se admite en este momento.
   * El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en la ventana secundaria.
   * El `iscommands` modificador no admite modificadores de servicio de imágenes que afecten al tamaño de la imagen.

* Catálogo electrónico HTML5

   * Al desplazarse a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
   * El diseño de página se muestra de forma ocasional incorrectamente después de rotar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
   * Los vínculos internos solo conducen a la página más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
   * Debido a las limitaciones del navegador, la función de impresión no está disponible en IE9.

* Medios mixtos HTML5

   * Actualmente no se admite la reproducción de pistas de sonido.

* HTML5 Social

   * Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador debe tener una dirección URL absoluta. `serverurl`

* Vídeo HTML5

   * La imagen de póster puede encontrar el error &quot;tamaño máximo&quot;. Es posible que la Compañía necesite aumentar la configuración de límite para la publicación con servicio de imágenes.
   * Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de compañía si el alojamiento de la página HTML se proporciona desde un servidor externo (no desde un servidor de Dynamic Media). Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica de Adobe para obtener ayuda.
   * El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer
   * En dispositivos iPad o Android, es posible que se muestre un marco negro en lugar de una imagen de póster.
   * El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
   * Los bordes negros se muestran en un lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente en dispositivos iPad.
   * El último fotograma de vídeo se puede distorsionar en el iPad con iOS 7.
   * Puede que se produzcan bloqueos ocasionales durante la búsqueda de vídeo en el modo de flujo HLS en los navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer.
   * Es posible que la imagen de póster no se muestre en el explorador Microsoft Edge por primera vez en el visitante.
   * La imagen de póster puede ocultarse tras la carga de vídeo en Internet Explorer 9 cuando se utiliza la reproducción progresiva.

## Servicio de imágenes de Dynamic Media 6.3.2 y procesamiento de imágenes 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* Utilidad IC: ya no se admite el indicador `downsample2x2` . Este indicador era un downsampler 2x2 de mala calidad que IPS ya no utiliza.
* Encabezado CORS: actualmente, el encabezado CORS está configurado para `/is/content/` solicitudes.

