---
description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.5, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.5, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.5
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '947'
ht-degree: 5%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.5, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.

## Nuevas funciones, mejoras y correcciones de software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Información importante sobre la publicación de recursos**

El proceso de publicación en Scene7 está cambiando durante el primer y segundo trimestre de 2013. El proceso actual de dos pasos de Marcar para publicación y publicación se optimizará en un proceso de un solo paso. El estado Marcar para publicación ya no existe y los recursos estarán en un estado publicado o no publicado. Al marcar un recurso para la publicación, se publicará automáticamente dicho recurso.

**Administración de recursos y publicación**

* Creación automatizada de conjunto

   Capacidad añadida para seleccionar recursos y ejecutar la Generación automatizada de conjuntos como un trabajo independiente.
* Se ha añadido la compatibilidad con la desempaquetación de archivos ZIP/TAR durante la carga en Adobe [!DNL Scene7 Publishing System].

   Al cargar archivos ZIP y TAR en SPS, puede seleccionar desempaquetar recursos en la estructura de directorio incluida en los archivos comprimidos.

* Se ha añadido la compatibilidad con arrastrar y soltar carpetas.

   También puede mover una carpeta seleccionando **[!UICONTROL Archivo]** > **[!UICONTROL Mover carpeta]**.

**Visores**

* Se han añadido tres nuevos visores HTML5: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 y Mobile_Spin_HTML5 (admite conjuntos de giros de un solo eje y de varios ejes).

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Todos los visores HTML5 ahora son compatibles con el escritorio.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Se han añadido las siguientes mejoras al visor de Scene7, el kit de desarrollo de software HTML5:

   * Mejoras en la biblioteca JavaScript

      Se añadió la compatibilidad con [!DNL Internet Explorer] 7, 8 y 9 para la mayoría de los componentes. Se han incorporado propiedades CSS predeterminadas en archivos JavaScript para componentes. Se ha revisado la solicitud de JSON para admitir varios visores en la misma página web.
   * Compatibilidad añadida con la información del objeto para botones y muestras.
   * Compatibilidad añadida para mensajes de superposición en el componente FlyoutZoomView.
   * Mejoras en la vista de giros

      Compatibilidad añadida para conjuntos de giros bidimensionales. Se ha refinado la precarga de imágenes para el componente de vista de giros. Se ha refinado el intercambio de imágenes para el componente de vista de giros. Compatibilidad añadida para conjuntos de giros en línea unidimensionales y bidimensionales.

* Se han realizado extensas **[!UICONTROL mejoras en el código incrustado]** para simplificar la implementación de visores en las páginas web. Las mejoras incluyen lo siguiente:

   * Compatibilidad añadida para varios visores de vídeo universales en la misma página web.
   * Compatibilidad añadida para varios visores AS3/AS2 existentes en la página web.
   * Capacidad añadida para establecer el color de fondo de DIV.
   * Capacidad añadida para aplicar transparencia.
   * Capacidad añadida para establecer una superposición de icono personalizada.
   * Una sencilla API para intercambiar imagen/recurso en el visor incrustado.
   * Alternativa personalizada para dispositivos no habilitados para Flash.
   * Almacenamiento de los atributos de configuración predeterminados en el servidor.
   * Inyección del visor flotante DHTML en la página.

* Ahora puede crear e implementar fácilmente visores localizados para ampliar su alcance global. Esta capacidad se realiza mediante el visor de Scene7, el SDK de HTML5.

**Image Serving**

* Las opciones de máscara de enfoque están disponibles al cargar archivos.
* El enfoque se puede aplicar en el envío dentro de las regiones de una imagen.

**Contenido generado por el usuario**

* PDF es ahora un formato de archivo admitido.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Mejoras de rendimiento de más de 5 veces en el contenido generado por el usuario.

**Image Authoring**

* El nuevo módulo de automatización de viñetas (s7vampy) automatiza la creación de viñetas.

**Plantillas de contenido (letreros dinámicos e impresión virtual)**

* Los letreros dinámicos incluyen una compatibilidad mejorada con HTML5, incluida la compilación cruzada de ActionScript/Javascript
* La previsualización con un solo clic de [!DNL Dynamic Banners] ya está disponible en Firefox
* **[!UICONTROL La impresión virtual ahora permite]** crear hipervínculos dinámicamente en la salida PDF
* **[!UICONTROL Web-To-]** Printadmite ligaduras  [!DNL OpenType] contextuales y efectos  [!DNL Adobe Illustrator] de  [!DNL Adobe InDesign] filtro

**eVideo**

* La nueva opción **[!UICONTROL Mostrar vídeos codificados]** en la página **[!UICONTROL Configuración general]** de **[!UICONTROL Ajustes de aplicación]** significa que ahora puede consolidar recursos de vídeo en un solo tipo de recurso para optimizar la búsqueda y la exploración.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* Ya está disponible la prueba segura de vídeo para flujo progresivo y HTTP.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* Se agregó compatibilidad con la codificación de vídeo para OGG Theora para el envío progresivo de vídeo HTML5.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Mejoras en el rendimiento de la codificación de vídeo.
* Compatibilidad añadida para la reproducción de vídeo en dispositivos [!DNL Blackberry] y [!DNL WinMobile 7], incluida la implementación mediante el **[!UICONTROL Visor universal]**.

   [Más ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) información o el capítulo [ ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html)eVideo.

* Amplíe el alcance de sus vídeos a los mercados globales y de personas con problemas de audición agregando subtítulos a recursos de eVideo únicos.

   Consulte [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Búsqueda de similitudes y metadatos**

* La función **[!UICONTROL Búsqueda por similitudes]** ya no se incluye en [!DNL Scene7 Publishing System] debido a varios problemas técnicos. [!DNL Adobe] planea realizar una inversión alternativa en tecnología de imágenes para su futura integración en Scene7.

**Integraciones de Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] ahora admite ofertas  [!DNL Adobe Test&Target] HTML para la personalización. Compilación dinámica de elementos de oferta para contenido de letreros de alta relevancia basado en [!DNL Test&Target] secuencias de comandos de perfil y reglas de campaña.

* Integración ampliada con sincronización de repositorios de recursos basados en carpetas y una interfaz de contenido unificada con [!DNL Adobe CQ] ofertas. Acceda, examine e inserte directamente recursos dinámicos publicados en su cuenta [!DNL Scene7] en plantillas de página de CQ.

