---
description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.7, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.7, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.7
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.7
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.7, que forma parte del Adobe Marketing Cloud.

## AVISO IMPORTANTE: FIN DE VIDA DE LOS VISORES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partir del 31 de enero de 2014, Scene7 dejará oficialmente de ofrecer soporte técnico para la plataforma de visor DHTML.***

***Para obtener más información sobre este cambio, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes:***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nuevas funciones, mejoras y correcciones de software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Administración de recursos y publicación**

* Se añadió la compatibilidad de la interfaz de usuario con el tiempo de activación mediante Ajustes de aplicación en **Metadatos** > **Campos definidos por el usuario** para designar el envío retrasado de los recursos para lanzamientos o ventas específicos.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* Capacidad añadida para generar automáticamente conjuntos de giros 2D con varios ejes durante la carga y el reprocesamiento mediante el nuevo tipo de conjunto de lotes **Conjunto de giros con varios ejes**.

   [Más información](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**SDK de visores HTML5**

El *SDK de visores HTML5 de Adobe Scene7* está disponible como parte de la descarga del SDK desde Adobe Developer Connection.

[Más información](http://help.adobe.com/es_ES/scene7/using/wsd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Nuevos componentes

   * Componente ClosedCaptionButton añadido.
   * Componente EmailShare añadido.
   * Componente EmbedShare añadido.
   * Componente FacebookShare añadido.
   * Componente LinkShare añadido.
   * Componente SocialShare añadido.
   * Componente TwitterShare añadido.

* Barra de control

   Se ha añadido la compatibilidad de la barra de control para que permanezca en pantalla indefinidamente.

* Vista de giros

   Se ha eliminado el controlador de evento global: window.onunload.

* VideoPlayer

   Se añadió la compatibilidad con los rótulos.

   Compatibilidad añadida para la reproducción en dispositivos móviles Blackberry.

* Selección manual del vídeo

   Se ha añadido la compatibilidad con hacer clic en la barra de desplazamiento para buscar.

* Vistas de zoom

   Se añadió la animación de fundido en la transición de cuadros.

   Se ha eliminado el controlador de evento global: window.onunload.

Mejoras
**Visores HTML5 predeterminados**

* Nuevos visores de zoom ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` y `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Nuevos visores de conjuntos de imágenes ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` y `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Nuevo visor de catálogos electrónicos ( `Universal_HTML5_eCatalog` con compatibilidad añadida para las funciones de uso compartido en medios sociales).

   * Compatibilidad añadida con las funciones de uso compartido en medios sociales.

* Nuevo visor de giros ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` y `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Nuevo visor de conjuntos de medios mixtos ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` y `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Nuevo visor de eVideo ( `Universal_HTML5_Video_Social` con compatibilidad añadida para las capacidades de uso compartido en medios sociales y archivos de subtítulos WebVTT (.vtt) para subtítulos optativos).

   * Compatibilidad añadida con las funciones de uso compartido en medios sociales.
   * Compatibilidad añadida para subtítulos optativos.
   * Se añadió la compatibilidad con la reproducción al final de la reproducción de vídeo.
   * Compatibilidad añadida con clics para la búsqueda de vídeos.

[Tabla](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html) de compatibilidad de ajustes preestablecidos de visor.

[Adición de rótulos a eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Metadatos**

* Rendimiento mejorado al buscar metadatos en SPS

   En **Ajustes personales**, en el grupo **Explorador**, la opción **Incluir UDF (Campos personalizables) en la búsqueda** ahora no está seleccionada (desactivada) de forma predeterminada para todas las cuentas de usuario a fin de mejorar el rendimiento del sistema en la mayoría de las búsquedas de metadatos que ejecute.

   [Ajustes personales](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Si necesita incluir los campos personalizables en la mayoría de sus búsquedas de metadatos, puede seleccionar esta opción para activarla. Como alternativa, utilice **Búsqueda avanzada** para permitir una búsqueda más directa y rápida que incluir todos los campos definidos por el usuario.

   [Búsqueda avanzada](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**eVideo**

* Se ha añadido la compatibilidad con subtítulos optativos para el nuevo visor **Universal_HTML5_Video_Social** mediante archivos WebVTT.

   [Adición de rótulos a eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* El vídeo de origen principal ahora se excluye de cualquier conjunto de vídeos adaptable.

   Anteriormente, el archivo de origen principal MP4 o F4V se agregaba automáticamente al conjunto de vídeos adaptable generado por el sistema. Como resultado, estos archivos de origen principales de gran tamaño a veces causaban problemas de reproducción de vídeo. Ahora, cuando se aplica una serie de ajustes preestablecidos de codificación al vídeo principal, se puede esperar ver un conjunto de vídeos adaptable sin el archivo de origen principal.

* Nueva **Codificación de vídeo adaptable (16:9 o 4:3)**.

   Esta nueva opción combina los cinco ajustes preestablecidos de codificación de vídeo adaptable 16:9 y los cinco ajustes preestablecidos de codificación de vídeo adaptable 4:3 en una lista de ajustes preestablecidos de codificación principal. Al cargar el vídeo con esta nueva opción, se aplican automáticamente los ajustes preestablecidos de codificación correctos para que coincidan con la proporción de aspecto del vídeo de origen. (Esta opción reemplazó a los ajustes preestablecidos de codificación de vídeo adaptable anteriores).

   [Más información](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

