---
description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.9, que forma parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.9, que forma parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.9 (octubre de 2014)
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.9 (octubre de 2014)
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 97a84e8e7edd3d834ca42069eae7c09c00d57938
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2033'
ht-degree: 1%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.9 (octubre de 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.9, que forma parte de la solución Adobe Experience Manager en Adobe Marketing Cloud.

## Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.9 (octubre de 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

Últimas notas de la versión que describen las características, mejoras y correcciones más recientes de [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9, parte de la solución de Adobe Experience Manager en [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Elementos destacados de la versión de Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imágenes](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Vídeo](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Impresión virtual](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Plataforma](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Visores](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Correcciones de errores de Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Funciones que ya no son compatibles](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Elementos destacados de la versión de Scene7 Publishing System 6.9 {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

La versión 6.9 incorpora un nuevo visor de catálogos electrónicos avanzado, un visor de zoom en línea, un reproductor de vídeo y mucho más. Estas nuevas funciones le permiten diseñar y ofrecer experiencias interactivas enriquecidas y adaptables que aumentan la conversión en todos los canales digitales.

* ** Visor de catálogos electrónicos avanzado**: con una tabla de contenido, animación de páginas, superposiciones de mapas de imágenes y mucho más, ahora puede ofrecer una experiencia de visualización de catálogos en línea más atractiva y resaltar productos y servicios para que los clientes puedan vincularse directamente a páginas que conduzcan a una mayor conversión.
* ** Nuevo visor de zoom en línea**: Permite un zoom en ventana sencillo sin hacer clic en ningún botón, para que pueda aplicar zoom y mantener la visibilidad de todos los detalles del producto en la página.
* ** Mejoras en el reproductor de vídeo**: los reproductores de vídeo integrados ahora incluyen funcionalidad de bucle automático para la reproducción continua de vídeo y navegación por capítulos para facilitar la búsqueda de contenido en vídeos de formato largo. Los reproductores de vídeo de medios mixtos ahora admiten subtítulos para un alcance global.
* **Diseño**  adaptable: defina diferentes modificadores o ajustes preestablecidos de imagen para cada punto de interrupción para optimizar la calidad de las experiencias de imágenes interactivas.
* **Personalización**  del visor: ahora puede definir y modificar de forma dinámica estilos y comportamientos del visor sobre la marcha.
* **Previsualización segura para el configurador**  visual: previsualización y prueba de forma segura el procesamiento visual de las experiencias personalizadas antes de impulsarlas a la producción.
* **Capacidad**  de SSO (inicio de sesión único): ahora puede iniciar Scene7 sin problemas desde Adobe Marketing Cloud y utilizar su Adobe ID para iniciar sesión en Scene7.

   Si desea configurar SSO para poder utilizarlo con Scene7, póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica de Adobe. Tenga lista la siguiente información para que sus cuentas de Marketing Cloud y Scene7 puedan vincularse entre sí: su nombre de organización de Adobe Marketing Cloud; su nombre de compañía de Scene7; y su región geográfica.

## Imágenes {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Compatibilidad**  mejorada con capacidad de respuesta: defina diferentes modificadores o ajustes preestablecidos de imagen para cada punto de interrupción para optimizar la calidad de las experiencias de imágenes interactivas. Consulte [Uso de la biblioteca de imágenes estáticas interactivas](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Vídeo {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Un nuevo ajuste preestablecido de codificación &quot;Vídeo adaptable&quot; incorporado que ahora funciona con cualquier proporción de aspecto para crear vídeos de envío a móvil, tablet y escritorio. Los vídeos de origen cargados que se codifican con este nuevo ajuste preestablecido se definen en una altura fija, mientras que la anchura se escala automáticamente para conservar la proporción de aspecto del vídeo. Consulte [Ajustes preestablecidos de vídeo para la codificación de archivos de vídeo](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files)
* Mejora de la escalabilidad elástica y del rendimiento con la codificación.
* Los subtítulos de vídeo ya están disponibles en los visores predeterminados `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` y `Universal_HTML5_MixedMedia_light`. Consulte [Adición de subtítulos a vídeos](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html).

## Impresión virtual {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Complemento de Adobe Illustrator para impresión virtual y plugin de Adobe InDesign para impresión virtual** : estos dos nuevos complementos reemplazan al plugin CSXS (Creative Suite Extension) anterior para impresión virtual en Scene7. Consulte [Inicio rápido: Publicación de plantillas](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html).

## Plataforma {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Secure Testing para solicitudes del servidor de procesamiento: la Secure Testing para recursos principales de servicio de imágenes y recursos de vídeo ahora se amplía para incluir también viñetas. Consulte [Prueba de recursos antes de hacerlos públicos](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html).
* Monitoreo de la función de caché de CDN de invalidación: después de seleccionar la plantilla de invalidación de CDN (consulte [Configuración general](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)), se realiza una solicitud **[!UICONTROL Invalidar CDN]** desde el menú Archivo en SPS, ahora aparece un indicador en la interfaz de usuario que proporciona una estimación del tiempo que tardará en borrarse la caché.

## Visores {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores para el SDK 2.8.1 del visor HTML5 de Scene7**

General

* Los componentes que utilizan la API `insertBefore()` ahora utilizan la API `appendChild()`.
* Soporte añadido para métodos `setCSS()`, `setModifier()` y `dispose()`.
* Se añadió la compatibilidad con los métodos `getWidth()` y `getHeight()`.
* Compatibilidad añadida con los métodos `setPortrait()` y `setLandscape ()`.
* Corregido - IE9: s7sdk.evento: PageMouseEvent: haga clic y haga clic con el botón doble en la página del explorador de bloqueos de déclencheur.
* Componente añadido `TableOfContents`.

Vista de zoom flotante

* Corregido: Firefox: Los iconos de imagen rotos se muestran brevemente en el diseño flotante hasta que se cargan los mosaicos.
* Compatibilidad añadida para controlar la ampliación de imágenes mediante el modificador zoomfactor.
* Se añadió la compatibilidad con la visualización de imágenes estrechas mediante el modificador highlightMode.
* Se añadió la compatibilidad con el seguimiento de eventos.

ImageMapEffect

* Compatibilidad añadida para mostrar mapas como superposiciones.

Conjunto de medios

* Se añadió la compatibilidad con las etiquetas personalizadas definidas con los símbolos de localización.
* Se ha refactorizado el componente para mejorar la compatibilidad con los recursos complejos.
* Se añadió la compatibilidad con la devolución de objetos `MediaSetDesc` específicos de la orientación.
* Corregido: Imagex no se mostraba si el modificador IS con coma se anexaba al ID de recurso.
* Corregido: Conjuntos de imágenes: Se omiten los modificadores IS anexados a assetID.

Vista de página

* Se añadió la compatibilidad con el desplazamiento de página nativo.
* Se añadió la compatibilidad con la animación de pase de página.

Vista de giros

* Corregido: la imagen se desplazaba a la derecha si `DIV` tenía un estilo `text-align:center`.

Muestras

* Se añadió la compatibilidad con el desplazamiento de página nativo.

Vista de cuadrícula de miniaturas

* Se añadió la compatibilidad con el desplazamiento de página nativo.

VideoPlayer

* Compatibilidad añadida para puntos de referencia de navegación.
* Se ha refactorizado el componente para que utilice eventos multimedia en lugar de temporizador.
* Compatibilidad añadida para la reproducción de vídeo en bucle.

Depurador de vídeo

* Se añadió la compatibilidad con los capítulos de navegación.

Vista de zoom

* Corregido: la imagen se desplazaba a la derecha si `DIV` tenía un estilo `text-align:center`.

**Corrección de errores de Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Corregido: los modificadores incrustados no se incluían entre comillas

**Nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores para visores de servicio de imágenes de Dynamic Media 5.1.1**

Las actualizaciones del visor son retrocompatibles y, por lo tanto, no es necesario realizar cambios en el código web existente. Sin embargo, se recomienda probar los nuevos visores en nuestro entorno de ensayo. El siguiente sitio web le proporciona instrucciones sobre cómo configurar su sistema para acceder a nuestro servidor de ensayo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Después de configurar el equipo para acceder al servidor de ensayo, puede comprobar el sitio web para probar la actualización. Para los clientes que utilizan visores HTML5 integrados, la práctica recomendada es que realice pruebas con nuestro servidor de ensayo estándar y s7is1-previsualización-staging.scene7.com.

Nuevas funciones y mejoras

Consulte también [Guía de referencia de visores de Scene7](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Se ha actualizado la compatibilidad con Internet Explorer 11
* Se han cambiado los visores para que utilicen las solicitudes de seguimiento en lugar de las solicitudes de página para el seguimiento de Adobe Analytics
* Compatibilidad añadida con imágenes interactivas mediante comandos de imagen o ajustes preestablecidos de imagen basados en el ancho de imagen
* Compatibilidad añadida para pasar cadenas de texto de localización al argumento JSON de los visores HTML5
* Compatibilidad añadida para el desplazamiento de página nativo en muestras del visor HTML5
* Compatibilidad mejorada con recursos complejos y plantillas de imagen para visores HTML5
* Compatibilidad añadida para la tabla de contenido en el visor de catálogos electrónicos de HTML5
* Compatibilidad añadida para superposiciones de mapas de imagen frente a iconos para catálogos electrónicos de HTML5
* Compatibilidad añadida con la animación de pase de página en el visor de catálogos electrónicos HTML5
* Compatibilidad añadida con el desplazamiento de página nativo en el catálogo electrónico HTML5
* Compatibilidad añadida para mostrar imágenes estrechas con el modificador highlightMode en el visor flotante HTML5
* Compatibilidad añadida para controlar la ampliación de imágenes mediante el modificador zoomfactor en el visor flotante HTML5
* Compatibilidad añadida con eventos de seguimiento generados por el visor flotante de HTML5
* Compatibilidad con subtítulos añadidos para vídeo (solo el primer vídeo) en el visor de medios mixtos HTML5
* Se ha aumentado la velocidad de bits inicial predeterminada a 1400 para los visores de medios mixtos y vídeo HTML5
* Compatibilidad añadida para la reproducción de vídeo en bucle en el visor de vídeo HTML5
* Compatibilidad añadida para la navegación por capítulos al visor de vídeo HTML5

Correcciones de errores

* El visor de catálogos electrónicos HTML5 no muestra PageIndicator en iPhone
* Las imágenes no se muestran si el modificador de servicio de imágenes con coma se anexa al ID de recurso
* Conjuntos de imágenes: Se omiten los modificadores de servicio de imágenes anexados a assetID
* Internet Explorer 9: s7sdk.evento: PageMouseEvent: clic y clic en doble eventos déclencheur bloquear página del explorador
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: El visor de catálogos electrónicos se interrumpe tras activar el mapa de imágenes con la plantilla JavaScript
* Visor de medios mixtos HTML5: Los estados del botón de zoom no se restablecen al intercambiar tipos de recursos
* Visor de medios mixtos HTML5: Visor contraído en modo interactivo si el primer recurso es un conjunto de giros 2D
* Firefox: Los iconos de imagen rotos se muestran brevemente en el menú flotante hasta que se cargan los mosaicos
* Los gestos de pellizco no generan zoom
* Catálogo electrónico: Mapas de imágenes: Error de JavaScript con vínculos relativos

Problemas y restricciones conocidos

Todos los visores de Scene7

* No se admiten marcas de agua, confusión ni bloqueo.
* No se admiten los ajustes preestablecidos de imagen.

Todos los visores de HTML5

* La incrustación de un visor en una tabla puede provocar un tamaño o una colocación incorrectos del visor en el modo de pantalla completa no nativo. Sugerir usar DIV en su lugar.
* Los parámetros con nombres de instancia explícitos en el código deben sobrescribirse; también se deben sobrescribir los nombres de instancia en una dirección URL. Por ejemplo, `zoomView.iconfeffect=0`.
* No se admite el recorte de comandos del servicio de imágenes.
* El botón Cerrar solo funciona si el visor está abierto en una ventana secundaria.
* El modificador Iscommand no admite los modificadores de servicio de imágenes que afectan al tamaño de la imagen.
* Estilo CSS &quot;display: &quot;none&quot; en contenedor DIV no se admite en este momento. Esto incluye el método jQuery hide().

Visor de catálogos electrónicos HTML5

* Al desplazarse a otra página HTML y volver ocasionalmente, el visor vuelve a la primera página.
* El diseño de página se muestra de forma ocasional incorrectamente después de rotar el dispositivo iOS. Al acercar la página se corrige el diseño.
* Los vínculos internos solo conducen a la página más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.
* InitalFrame solo vincula a la página situada más a la izquierda en los pliegos de varias páginas. Afecta a los dispositivos móviles en modo vertical.

Visor de medios mixtos HTML5

* No se admite la reproducción de pistas de sonido.

Visor social de HTML5

* Para procesar las miniaturas correctamente en el correo electrónico saliente, el modificador `serverurl` debe tener una dirección URL absoluta.

Visor de vídeo HTML5

* La imagen de póster puede encontrar un error de &quot;tamaño máximo&quot;. Por lo tanto, es posible que tenga que aumentar la configuración de límite para la publicación con servicio de imágenes.
* Los subtítulos de vídeo requieren un conjunto de reglas de compañía si están alojando una página HTML que se suministra desde un servidor externo que no es un servidor Scene7. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para obtener ayuda.
* El seguimiento de Analytics puede notificar un porcentaje de reproducción incorrecto debido al almacenamiento en búfer
* En dispositivos iPad o Android, es posible que se muestre un marco negro en lugar de una imagen de póster.
* El marco negro puede parpadear en la pantalla durante la carga del visor en dispositivos iPad o Android.
* Los bordes negros se muestran en un lado del componente VideoPlayer cuando el fondo se establece en blanco/transparente en dispositivos iPad.
* El último fotograma de vídeo se puede distorsionar en el iPad con iOS 7.

## Corrección de errores de Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* El número total de recursos exportados resulta ser uno bueno que el número original en los detalles del registro de trabajos de exportación.
* En el ajuste preestablecido de giro 1D generado por conjunto de lotes, solo debería mostrar la advertencia una vez cuando se abra el Editor de conjuntos de giros.
* No se pueden realizar previsualizaciones de los ajustes preestablecidos de visor de vídeo HTML5 predeterminados.
* Scene7 Publishing System siguió recordando al grupo, incluso si se había reescrito la regla.
* Scene7 Publishing System no mostraba correctamente cierto código de expresión normal para una repetición.
* Todos los ajustes preestablecidos de conjunto de lotes se aplican durante la carga, si no hay ninguno seleccionado.

## Funciones que ya no se admiten {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Las extensiones de Creative Suite de Scene7 están obsoletas en esta versión debido a que la aplicación Creative Cloud no admite los paneles de Flash. El desarrollo de flujos de trabajo de ingestión de contenido se centra en Adobe Experience Manager Dynamic Media y Creative Cloud. Para Scene7, las funciones de carga y exportación de Scene7 Publishing System permanecen y se pueden utilizar en su lugar.
* El vídeo UGC está obsoleto en esta versión debido a que no se ha adoptado correctamente. La configuración de otra cuenta de SPS puede servir como solución de sustitución de vídeo UGC. Póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica de Adobe para configurar otra cuenta.
* La división mediante guiones de texto está en desuso en esta versión debido a la baja adopción. Los diccionarios de división mediante guiones definían cómo se podían dividir y dividir las palabras con guiones para admitir un flujo de texto óptimo.
* El servidor de metadatos y la búsqueda por similitudes quedarán obsoletos en 2015 debido a la baja adopción. Cuando se anuncie la fecha oficial del destinatario de desaprobación, el servicio de asistencia técnica de Adobe notificará a los clientes afectados.
* Recordatorio: A partir del 31 de enero de 2014, Scene7 dejó de ofrecer asistencia técnica para la plataforma de visor DHTML.

   Para obtener más información sobre este cambio, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

