---
description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.8, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.8, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.8 (mayo de 2014)
solution: Experience Manager
title: Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.8 (mayo de 2014)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2001'
ht-degree: 1%

---


# Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.8 (mayo de 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de Adobe Scene7 Publishing System 6.8, que forma parte de la solución de Adobe Experience Manager en el Adobe Marketing Cloud.

## Notas de la versión de Scene7 Publishing System 6.8 (mayo de 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

Últimas notas de la versión que describen las funciones, mejoras y correcciones más recientes de la solución de Adobe Experience Manager de [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.8 en la [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Elementos destacados de la versión](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Visores](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imágenes](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Plataforma](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Correcciones de errores](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Problemas conocidos](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Funciones que ya no son compatibles](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Notas de la versión de Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Nuevas funciones y correcciones de errores en Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Nuevas funciones y correcciones de errores en S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Elementos destacados de la versión {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Se ha añadido compatibilidad con el diseño web interactivo: servicio de imágenes adaptable basado en puntos de interrupción y visores HTML5 interactivos (conjuntos de imágenes, vídeo, medios mixtos, catálogos electrónicos, conjuntos de giros, conjuntos de muestras, zoom) que cambian de tamaño dinámicamente según el diseño de la página.
* Integración de informes de vídeo de Adobe Analytics.
* Personalización avanzada del visor HTML5: Cree interacciones de visor personalizado con la página web de incrustación.
* Mejora de imagen: capacidad Añadida para recortar imágenes en una ruta incrustada en envío.

## Visores {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Se actualizaron los siguientes elementos:

* El requisito mínimo del sistema para el sistema operativo Windows ahora es Windows 7.
* El requisito mínimo del sistema para Internet Explorer es ahora la versión 9.
* El requisito mínimo del sistema para Mac OS ahora es Mac OS 10.8.
* El requisito mínimo del sistema para Safari ahora es la versión 6.

Se refactorizaron los siguientes elementos:

* Los visores HTML5 admiten el diseño interactivo.
* Los visores HTML5 utilizan entradas CSS y marcadores de tamaño para controlar la visualización en equipos de escritorio y dispositivos móviles.

Ahora se admite lo siguiente:

* Integración de informes de vídeo de Adobe Analytics para el visor de vídeos HTML5 y el visor de medios mixtos.
* Seguimiento de Eventos de varios visores HTML5 en la misma página.
* Añadido `SetIndicator` al visor de zoom HTML5 y al visor de medios mixtos HTML5 para representar visualmente muestras en dispositivos móviles.
* API Añadida `getComponent` para permitir el acceso externo a los componentes del visor HTML5.
* Los parámetros de configuración del visor HTML5 se pasan como un único objeto JSON.
* Los subtítulos WebVTT se pasarán como objeto JSON, lo que elimina la necesidad de configurar el conjunto de reglas.
* Plantillas de JavaScript en el visor de catálogos electrónicos de HTML5 para vincular mapas de imagen a páginas externas.
* Vinculación a páginas dentro del visor de catálogos electrónicos HTML5.
* `stagesize` a Visor flotante HTML5.
* `initComplete` a visores HTML5 para activar funciones después de los visores.
* Controlador de Analytics a visores HTML5 para admitir el seguimiento de terceros.
* Se Añadió el botón &quot;Seleccionar todo&quot; para facilitar la obtención de vínculos y código incrustado para el uso compartido en redes sociales.
* Se Añadió el cambio de tamaño para FlyoutZoomView.
* Definición de puntos de interrupción de recarga de imagen para FlyoutZoomView cuando se utiliza con un diseño interactivo.
* Compatibilidad con clics Añadidos para ajustar el volumen.
* SpinView y ZoomView para aplicar gestos a la página web de incrustación cuando no interactúe con el visor.
* Se ha Añadido `unload()` la API a SpinView y ZoomView para permitir la eliminación del componente en tiempo de ejecución.
* Visor de vídeos para aplicar gestos a la página web de incrustación cuando no interactúe con el visor.
* Definición de la región de zoom inicial para la vista de zoom.
* ZoomView para ocultar `IconEffect` el componente cuando no es posible aplicar zoom

Consulte también Guía [de referencia de visores de Scene7](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md).

**SDK de visores HTML5**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[Más información](http://help.adobe.com/es_ES/scene7/using/wsd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Imágenes {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Compatibilidad con JPEG progresivo.
* Se ha cambiado la configuración de máscara de enfoque predeterminada para nuevos clientes.
* Operaciones de máscara de enfoque Añadidas para volver a procesar trabajos de recursos.
* Se Añadió la advertencia al eliminar ajustes preestablecidos de imagen.
* Definición de puntos de interrupción de recarga de imagen cuando se utiliza para un diseño interactivo.

## Plataforma {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Los archivos entrantes ahora se comprueban en busca de virus que utilicen Clam AntiVirus antes de la ingestión. Los archivos con errores se ponen en cuarentena inmediatamente.
* Amplíe la ventana emergente de detalles del trabajo para incluir la hora de cada registro de detalles.
* API implementada para eliminar un valor de metadatos de un recurso (deleteAssetMetadata).
* Se ha cambiado el comportamiento de búsqueda predeterminado para incluir dc.subject.
* Se ha cambiado el mecanismo de restablecimiento de contraseña (Olvidé la contraseña) a un proceso de varios pasos para evitar DOS.
* Convierte el correo electrónico de contraseña olvidada de HTML en texto sin formato para evitar bloqueos.
* Se eliminó la función predeterminada.
* Además de la capacidad de cargar contenido en Scene7 Publishing System mediante la carga de directorios de servidor (ftp) y las URL de carga, ahora también puede cargar contenido mediante HTTP POST. Consulte la API [de](/help/aem-ips-api/c-overview.md) Image Production System para obtener más información sobre el uso de HTTP POST.

## Correcciones de errores {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Visores**

* Posibles problemas de seguridad de los visores flotantes y Flash Fastzoom.
* Los visores HTML5 no se cargan debido a un agente de usuario no reconocido.
* La función de arrastrar y soltar del visor de catálogos electrónicos HTML5 no funciona en Internet Explorer con la página que contiene mapas de imagen.
* El visor de vídeo HTML5 impide el acceso al complemento Flash de desbloqueo.
* Los visores HTML5 evitan la impresión en el navegador Firefox.
* El visor de zoom HTML5 muestra un ligero movimiento al iniciar o restablecer el zoom.
* Compatibilidad HTTPS con visores HTML5 y AS3.
* autoResize no debe estar en el visor flotante HTML Copiar URL/Código incrustado.
* No hay ningún modificador videoserverurl en la URL de copia del visor de vídeo HTML5.
* El parámetro `contenturl` procede de la URL de previsualización del visor HTML5 del servidor de publicación.

**Imágenes**

* No se puede agregar la vista ajustada como imagen predeterminada en la configuración de publicación de imágenes.
* Cambie la etiqueta colorManagementOptions &quot;Convertir a SRGB (predeterminado)&quot; por &quot;Administración de color predeterminada&quot;.
* En Archivo > Editar información > seleccionar varios recursos de imagen, la información de edición no estaba disponible.

**Plataforma**

* Se Añadió un mensaje de alerta cuando edita la configuración de Adobe Analytics y, a continuación, intenta salir de la configuración sin guardar.
* La referencia de opciones del proyecto se restablece en Ninguno al editar un trabajo de carga programado.
* La carpeta File-Move no debe mostrarse para la función Usuario.
* No se pudieron ver algunas de las fichas en la vista Detalles.
* Error de edición de impresión virtual al instalar la versión de depuración de Flashplayer.
* &quot;Espacio después&quot; no funciona; debería usar &#39;sa&#39;, actualmente es &#39;margb&#39;.
* Al inicializar la configuración de compañía, Scene7 Publishing System envía la opción de duplicado `<defaultValue>` en la API `<createMetadataField>`.

* El complemento Flash y Scene7 Publishing System se bloquean debido a que un gran número de carpetas no tienen suficiente memoria Flash.
* Al quitar el valor del campo definido por el usuario Fecha y hora, Scene7 Publishing System no envía una solicitud a IPS (Image Publishing System).
* Si las opciones de codificación de Evideo están activadas, al reprocesar un archivo PDF o PSD se muestra el mensaje de advertencia de codificación de vídeo adaptable.
* Error al exportar recursos cuando SSL está habilitado.
* Se mostraba una contraseña incorrecta en el correo electrónico de contraseña olvidada.
* Todas las solicitudes de administración web de Scene7 Publishing System se redirigen a HTTP.
* Todos los ajustes preestablecidos de conjunto de lotes se aplicaban durante la carga si no se seleccionaban ajustes preestablecidos.
* Scene7 Publishing System solicita s7info mediante HTTP al cargar contenido de s7info.
* La dirección URL del correo electrónico de contraseña olvidada es HTTP, incluso si procede de SSL Scene7 Publishing System.
* Los caracteres especiales se codificaban en un correo electrónico &quot;Olvidar contraseña&quot; con formato HTML, lo que provocaba que la contraseña no se mostrara correctamente.
* Falta la información de cuenta de FTP de Scene7 en el correo electrónico de bienvenida de una cuenta de prueba
* Error en el trabajo de reprocesamiento cuando se seleccionan la opción de proyecto y la opción de recorte.
* El archivo de carga no funciona cuando las opciones de trabajo se restablecen a los valores predeterminados de compañía.
* La Compañía de etiquetas no se muestra completamente en la página de configuración de Adobe Analytics.
* No se pueden importar los metadatos.

## Problemas conocidos {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* Se espera que la actualización de mayo de 2014 de Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) y Adobe InDesign CC introduzca incompatibilidades con los complementos que crean FXG de Scene7. Estas incompatibilidades afectan a los usuarios de la solución de impresión virtual de Scene7. Si utiliza la impresión virtual de Scene7, no actualice Illustrator e InDesign a esta actualización de Creative Cloud. En su lugar, siga utilizando la versión anterior a mayo de 2014. Adobe Systems espera restablecer la compatibilidad de la creación de FXG de Scene7 con versiones más recientes de Illustrator e InDesign en otoño de 2014.
* El botón Incrustar código no funciona cuando el ajuste preestablecido de visor universal contiene el ajuste preestablecido AS2 predeterminado desactivado.
* El reprocesamiento del conjunto de vídeos adaptable siempre crea un nuevo conjunto de vídeos adaptable.
* La interfaz de usuario del cuadro de diálogo Detalles del trabajo se trunca a la derecha después de agregar Tiempo en los detalles.

## Funciones que ya no son compatibles {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* La versión de otoño de Scene7 6.9 no admitirá la división mediante guiones de texto. Los diccionarios de división mediante guiones definen cómo se pueden dividir y dividir las palabras para admitir un flujo de texto óptimo.
* A partir del 31 de enero de 2014, Scene7 dejó de ofrecer asistencia técnica para la plataforma de visor DHTML.

   Para obtener más información sobre este cambio, consulte el siguiente sitio web de preguntas más frecuentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Los letreros dinámicos (Flash) están en desuso en esta versión. La adopción de esta función ha sido baja, ya que han surgido otras tecnologías para crear, administrar y distribuir letreros personalizados en sitios web. La funcionalidad de letreros dinámicos (Flash) de Scene7 seguirá funcionando en el servidor, pero ya no se admitirá.
* Recordatorio: El servidor de metadatos y el uso de las API asociadas han sido desadmitidos oficialmente desde la versión anterior de Scene7.
* Las extensiones de Scene7 Creative Suite (paneles Flash) quedarán obsoletas a finales de 2014. El desarrollo de flujos de trabajo de ingesta de contenido se centra en Adobe Experience Manager Dynamic Media y Creative Cloud. En Scene7, las funciones de carga y exportación de Scene7 Publishing System permanecerán y se podrán utilizar en su lugar.
* A partir de mayo de 2014, Akamai ya no admite la notificación por correo electrónico cuando se completa la invalidación de caché en Scene7. El tiempo de procesamiento habitual para la invalidación de CDN es de aproximadamente ocho minutos. Si hay una gran cola de solicitudes o un gran número de direcciones URL, el tiempo de procesamiento puede tardar un poco más.
* Categoría &quot;Valores preestablecidos universales&quot; en la ficha URL y código incrustado de la vista de detalles.
* Flujo RTMP para la vista de detalles de vídeo.
* &quot;Comunicaciones por correo electrónico&quot; y servlet SendMailSimple.jsp de Scene7 Publishing System.
* Sección de cuenta de FTP de Scene7 en la plantilla de correo electrónico de bienvenida para el usuario de Media Portal.
* dc.title del panel de filtros, ya que hacía que la instancia de IPS (Image Publishing System) se desactivara.
* Funciones sociales que se muestran en modo de pantalla completa en visores HTML5.
* El botón Cerrar se muestra en modo de pantalla completa en los visores HTML5.

## Notas de la versión de Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Consulte [https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Nuevas funciones y correcciones de errores en Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**General**

* Se han aumentado los requisitos mínimos para iOS6.
* Corregido: La información de objeto Safari se ha desplazado fuera de la pantalla en modo de pantalla completa.
* Se han refactorizado las sugerencias para corregir varios errores.

**Botón**

* Se ha Añadido la compatibilidad con CSS para los estilos de botón predeterminados.

**Contenedor**

* Corregido: Tamaño de contenedor incorrecto después de volver de pantalla completa e intercambiar recursos.
* Corregido: Las coordenadas del Contenedor son incorrectas si el contenedor se desplaza mediante la transformación de CSS.

**Uso compartido de correo electrónico**

* Corregido: Artefacto de información de objeto que se produce con el botón Eliminar.
* Corregido: La información del objeto de la barra de desplazamiento se muestra detrás de la interfaz de usuario y se recorta.
* Corregido: La información del objeto &quot;Cancelar&quot; aparece detrás del botón Enviar correo electrónico.

**EmbedShare**

* Corregido: El texto del código incrustado no se ajusta y aparece sobre la barra de desplazamiento en Internet Explorer.

**Vista de zoom flotante**

* Corregido: Los eventos flotantes no se envían en Internet Explorer 8.

**Volumen silenciable**

* Corregido: La información del objeto de volumen se muestra debajo de la barra de volumen.

**Muestras**

* Corregido: `selectSwatch` no se activa cuando se incrusta en la `initViewer()` función.

**Uso compartido en redes sociales**

* Se ha Añadido la compatibilidad con el modificador de cojinetes para controlar la ubicación de diseño de los botones compartidos.
* eventos Añadidos para controlar la pausa/reproducción al interactuar con funciones sociales.
* Corregido: El icono de uso compartido en redes sociales no se desvanece con la opción `controlbar` de zoom activada.
* Corregido: Icono de uso compartido en redes sociales que no aparece al fundirse inicialmente con Galaxy SIII.
* Corregido: Los cuadros de diálogo modales de uso compartido en redes sociales no se muestran en el modo de pantalla completa en el iPad3.
* Corregido: Los cuadros de diálogo modales de uso compartido en redes sociales no se muestran en el modo de pantalla completa en Mac con Safari 5.1.
* Corregido: Los cuadros de diálogo modales de uso compartido en redes sociales aparecen fuera de la pantalla tras desplazarse.

**Vista de cuadrícula de miniaturas**

* Corregido: ThumbnailGridView no se envía `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Se Añadió la compatibilidad con `initialBitRate` el modificador para seleccionar la velocidad de bits utilizada para la reproducción inicial en el escritorio.
* Se implementó el proxy de vídeo para iPhone para abordar problemas de vídeo en dispositivos iPhone.
* Se ha Añadido la compatibilidad con el detector de evento para pausar la reproducción cuando se invocan funciones sociales.
* El modo de reproducción definido como automático ahora utiliza el reproductor nativo en el escritorio Safari.
* Corregido: Protocolo HTTPS que genera una advertencia de seguridad en IE8 mediante la reproducción Flash.
* Corregido: El tamaño del vídeo no es correcto en el modo de pantalla completa de Safari 5 con la reproducción Flash.
* Corregido: Las muestras del conjunto de medios no se pueden seleccionar después de que el vídeo se reproduzca en iPhone.

**Vista de zoom**

* Corregido: Los artefactos se muestran después de acercar la imagen o girar el dispositivo en Android.

## Nuevas funciones y correcciones de errores en S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Corregido: Compatibilidad HTTPS con visores HTML5 y AS3.
* Se ha Añadido la compatibilidad interactiva con el código incrustado de los visores HTML5.
* El código incrustado para visores HTML5 pasa parámetros de configuración como un único objeto JSON.

